---
title: Microsoft 피드백 행동 규범
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: 제공하는 피드백에 대한 Microsoft의 행동 규범에 대해 자세히 알아보습니다.
ms.openlocfilehash: b7735a7c6560c1cce79e88f4f5612f9ef0c42ced
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60180428"
---
# <a name="microsoft-feedback-code-of-conduct"></a>Microsoft 피드백 행동 규범

이 행동 강령은 Microsoft에 피드백을 제공하는 모든 사용자에게 적용됩니다.

## <a name="member-qualifications"></a>구성원 자격

Microsoft 피드백은 동의 연령에 도달한 개인을 위해 고안된 것입니다.

Microsoft에 피드백을 제공하면 귀하는 이 행동 강령을 지원할 것 에 동의하게 됩니다. 게시 및 업로드하는 모든 활동 및 콘텐츠에 대한 책임은 사용자입니다.

이 행동 강령을 준수하는 것 외에도 귀하는 모든 해당 지역 및 국가 법률을 준수할 책임이 있습니다. 커뮤니티입니다. 안전하고 친근하고, 좋게, 도움이 좋게 유지하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="do"></a>권장 사항

- 게시물과 다른 사용자에 대한 답글에서 정중하고 존중합니다.
- 대화 스레드를 추적하고 생성적으로 유지 다른 사용자의 게시물에 동의하지는 않지만 스레드를 추적하지는 않습니다. 항상 다른 포스터가 아니라 초기 질문을 한 사람에 대한 의견을 주소로 하세요.
- 게시하거나 업로드하는 콘텐츠가 자체 원본 콘텐츠가 아닌 경우 원본을 인치합니다. 소스에 대해 정직하게 말해야 합니다.
- 깔끔하게 유지 비방성, 비방성, 모욕 또는 욕설이나 의견이 없습니다.
- 커뮤니티 환경의 피드백을 제공하는 경우, 원하는 피드백이 이미 게시되어 있는지 검색합니다.  그런 다음 해당 피드백에 주석을 달거나 의견을 투표할 수 있습니다.
- 커뮤니티에서 발견된 모든 종류의 남용을 보고합니다. 모든 게시물과 모든 프로필에서 "남용 보고" 링크를 찾을 수 있습니다.

## <a name="dont"></a>안 함

- 이미 게시한 피드백과 동일하거나 유사한 피드백을 게시합니다.
- 연령, 성별, 장애, 민족, 성적 취향, 경마 또는 경제 등을 기준으로 어떤 이유로든 위협, 욕설, 협박 또는 위협을 가합니다.
- 다른 사용자가 다른 사용자나 사용자 그룹을 위협하거나, 욕설하거나, 욕설하거나, 희생하거나 위협할 수 있도록 합니다.
- 게시물에 사용된 문법에 대해 괴롭거나, 모욕하거나, 시용하거나, 다른 사용자를 수정합니다. 좋은 문법이나 잘못된 문법은 피드백 커뮤니티가 Microsoft 및 커뮤니티 내의 다른 사용자와 피드백을 공유하는 것입니다.
- 전체 또는 부분 사진 사람의 누드, 또는 카토온, 판타지 아트 또는 마가의 누드를 포함하여 모든 종류의 누드를 표시하는 콘텐츠를 게시합니다.
- 사후 체인 문자
- 정보에 액세스하기 위해 결제가 필요한 웹 사이트에 연결합니다.
- 이 행동 강령을 위반하는 외부 사이트에 대한 링크를 게시합니다.

## <a name="things-that-will-get-you-immediately-banned-from-participating-in-feedback"></a>피드백에 참여할 수 있는 즉시 금지될 것

- 이름, 전자 메일 주소, 집 주소, 전화 번호 또는 미성년자 학교의 이름을 포함하여 모든 미성년자(18세 미만)의 PII(개인 식별 정보)를 수집하는 것을 포함하여 미성년자 손상 또는 악용을 목적으로 하는 콘텐츠를 게시합니다.
- 암호, 계정 정보, 신용 카드 번호, 주소 또는 그 사람의 지식과 동의 없이 개인 또는 개인 식별이 가능한 정보(예: 개인 식별 정보)를 수집, 수집, 저장 또는 게시하여 사용자의 개인 정보를 침해합니다.
- 해당 지역 또는 국가 법률을 위반하거나 불법적인 콘텐츠에 대한 링크 또는 콘텐츠를 게시합니다.
- 다른 사용자의 컴퓨터를 해칠 수 있는 바이러스, 웜, 맬웨어 또는 기타 소프트웨어를 게시하거나 확산합니다.
- 어떤 수단을 통해 Microsoft 직원, 에이전트, 관리자, 호스트, 관리자, 중재자, 다른 사용자, MVP 또는 다른 사람을 가장합니다.
- Microsoft 소프트웨어 또는 제품을 불법으로 배포하거나 제품 키 게시를 포함하여 판매를 위해 불법 소프트웨어 또는 제품을 제공합니다.
- 제3자 커널을 설치할 콘텐츠 또는 링크를 게시하거나 소프트웨어에 기본 제공되는 보안 조치를 위반하는 등 Microsoft 라이선스 또는 조건을 특히 위반하는 경우
- 탄약 또는 총기 구매 및 판매를 촉진하거나 기타 촉진합니다.
- '스팸', '피라미드 스키마', '계열사 마케팅' 또는 원치 않는 광고 광고(자금 만들기 체계, 할인 카드, 신용 카운트, 온라인 설문 조사 또는 온라인 콘테스트)를 위한 광고를 게시합니다.
- 이 행동 강령의 규정을 위반하거나, 투표에 다른 사용자와 충돌하거나, 여러 프로필을 사용하여 포럼 또는 기타 커뮤니티 기능(순위 및 평판 시스템 포함)을 조작하려고 합니다.
- 항목의 요청 가격을 초과하는 금액에 대한 국제 송금을 제안하고 지급의 일부에 대한 환불을 요청하기 위한 것입니다.
- Microsoft Corporation의 서면 동의 없이 게시물을 제출할 수 있는 자동화된 장치 또는 컴퓨터 프로그램 형식 사용

## <a name="community-user-cautions"></a>Community 사용자 주의

- 다른 사용자의 직접 도움을 수락하는 데는 매우 신중해야 합니다. 해당 사용자가 원격 지원을 사용하여 도움을 받을 수 있다는 것을 제안하는 경우 사용자가 컴퓨터에 액세스할 수 있으며 컴퓨터가 해킹될 수 있다는 사실에 유의하세요.
- 원격 액세스를 통해 다른 사용자를 지원하기 위해 자원한 경우 컴퓨터를 손상하지 않도록 주의하거나 공개적으로 사용할 수 없는 정보에 액세스해야 합니다. 원격 액세스 남용은 허용되지 않을 것이고 커뮤니티에서 귀하의 사용이 금지됩니다.
- 개인 정보에 주의하세요. 피드백을 공개적으로 제공할 때 게시물에 전자 메일 주소를 제공하는 경우 일반 대중이 어떤 용도로든 사용할 수 있습니다.
- 다른 사람이 자신의 주소, 전화 번호, 주민 등록 번호 또는 신용 카드 번호와 같이 신원을 도용하는 데 사용할 수 있는 정보를 게시하지 않습니다.

## <a name="termination-and-cancellation"></a>종료 및 취소

Microsoft는 전적으로 재량에 따라, 그리고 어떠한 의무도 하지 않고, 사용자가 만든 서비스 및 콘텐츠를 고지 없이 고지 없이 검토하고 제거할 수 있으며, 콘텐츠와 계정을 삭제할 수 있는 권리도 보유합니다. Microsoft는 전적으로 재량에 따라 참가자를 영구적으로 금지하거나 피드백 커뮤니티에 대한 액세스를 종료할 수 있는 권한을 보유합니다.  Microsoft는 향후에 피드백 환경을 해제할 수 있는 권리도 추가로 보유합니다.

## <a name="rights-and-responsibilities"></a>권한 및 책임

- 다른 사람이 손상을 입히는 데 사용할 수 있는 정보를 공유하지 않는 것이 권장됩니다. 부모들이 온라인에서 안전을 유지하기 위해 게시한 콘텐츠 및 자녀의 활동을 인식하고 제어할 수 있도록 하세요.
- Microsoft는 사용자가 만든 게시, 목록 또는 메시지의 콘텐츠를 담당하지 않습니다. 콘텐츠를 보거나 다른 사용자와 참여하기로 결정한 것은 사용자입니다. 판단을 사용하는 것이 좋습니다.
- 발생할 수 있는 간섭, 스파이웨어 또는 바이러스로부터 컴퓨터를 보호할 책임이 있습니다. 컴퓨터에 바이러스 보호 프로그램을 설치하고 최신으로 유지하는 것이 좋습니다.
- 공개 피드백 커뮤니티의 남용 보고 링크를 사용하여 이 행동 강령 위반을 보고할 수 있습니다.
- Microsoft는 사전 통지 없이 행동 강령 또는 모든 서비스를 수정하거나 변경할 수 있는 권리가 있습니다. 이러한 지침을 주기적으로 검토하여 규정을 준수하는지 검토하는 것이 좋습니다.
- 서비스에 제공하거나 업로드하는 일부 정보는 사용자가 있는 국가 외부에 저장될 수 있습니다.
- 서비스의 모든 활동은 Microsoft 사용 약관 및 Microsoft 개인 정보 취급 방침의 적용을 하게 됩니다.
- Microsoft에 비공개로 또는 공개 피드백 커뮤니티 내에 피드백을 제공하면 피드백 커뮤니티의 자원 자원으로 참여하며, 참여를 중단할 수 있습니다. 참여와 관련된 어떤 것도 고용주-직원 관계, 파트너 관계, 공동 활동, 협회 또는 대리자 관계를 만들거나 위에서 언급한 대로 또는 Microsoft의 재량에 따라 액세스를 종료할 수 있는 Microsoft의 권리에 대한 제한으로 여기지 않습니다. 사용에 대한 모든 위험을 가정합니다.
- 귀하는 콘텐츠 게시 또는 자료 제출이 자발적이기만 하며 귀하는 제출 또는 기여를 제공할 의무가 없음을 이해합니다. 귀하는 커뮤니티 사용과 관련된 제3자 또는 제3자로부터 얻은 정보나 자료와 관련된 거래에 전적으로 책임을 져야 합니다.
- 보상 없음. Microsoft는 제공해야 할 의무가 아니며, 귀하는 커뮤니티에 자발적으로 참여하거나 제출 또는 기여에 대한 어떠한 보상도 받을 수 없습니다.
