---
title: Microsoft 생산성 점수-통신
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: 통신에 대 한 세부 정보-생산성 점수가 사용자에 게 제공 됩니다.
ms.openlocfilehash: 6f79a636c24548586048adf0151ac5eefb98fffe
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804658"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a>통신-사용자 환경

생산성 점수 조직은 조직이 Microsoft 365를 사용 하는 방법 및 사용자가 지 원하는 기술 환경에 대 한 정보를 활용 하 여 작업 수행 방식을 변환할 수 있도록 합니다. 점수는 직원 및 기술 경험 측정과 조직의 성과를 반영 하 고 사용자와 같은 조직과 점수를 비교 합니다. 통신 데이터는 사용자에 게 발생 하는 측정의 일부입니다. 자세한 내용은 [생산성 점수 개요](productivity-score.md) 를 확인 하세요.

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a>조직의 통신 점수가 중요 한 이유 

Microsoft는 사용자에 게 서로 다른 통신 요구 사항이 있음을 이해 하 고 있습니다. 질문에 대 한 빠른 응답을 받으려면 인스턴트 메시지를 보내도록 선택할 수 있습니다. 리더에 게 상태 업데이트를 전송 하려는 경우 전자 메일 메시지를 선택할 수 있습니다. 보다 광범위 한 대상 그룹에 연결 하려면 커뮤니티 메시지를 게시 하도록 선택할 수 있습니다. Microsoft 365에서는 이러한 유연성을 통해 모든 사용자의 요구에 맞게 통신 모드를 사용할 수 있습니다. 연구를 통해 실시간 통신 도구를 사용 하면 보다 통합 된 조직이 만들어지고 위치에 관계 없이 직원 morale가 구축 된다는 것을 볼 수가 있습니다. [증거를 참조 하세요](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).

사용자가 전자 메일, 채팅 및 커뮤니티 게시물을 사용 하 여 조직의 사용자가 정보를 찾고 공유 하는 방식을 이해 하는 데 도움이 되는 빈도를 측정 합니다.

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a>점수를 계산 하는 방법

통신을 위해 조직의 통신과 관련 된 주요 메트릭과 이러한 메트릭을 사용 하 여 점수를 계산 하는 점수 모델을 포함 하는 주요 통찰력을 제공 합니다.

### <a name="primary-insight"></a>기본 통찰력

Microsoft 365에서는 사용자가 여러 모드를 제공 하 여 모든 사용자의 통신 스타일에 적합 한 유연성을 제공 합니다. 주요 정보를 통해 조직에서 여러 모드를 사용 하 여 통신 하는 사용자를 측정할 수 있습니다.

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="통신 모드에 대 한 기본 정보를 파악 합니다.":::

1. **머리글:** 두 개 이상의 통신 모드를 사용 하는 사용자의 주요 메트릭이 제공 됩니다 (즉,
      - Exchange를 통해 전자 메일 보내기
      - 팀을 통해 메시지 보내기
      - Yammer의 커뮤니티에 게시

    이 키 메트릭은 두 개 이상의 제품 (Exchange, 팀 및 Yammer)을 사용 하는 모든 사용자의 비율로 표시 됩니다. 

2. **본문:** 조직의 사용자에 게 제공 되는 통신 모드의 유연성에 대 한 자세한 정보를 제공 합니다.
3. **현재 상태의 시각화:**
    - 파란색 부분이 머리글에 표시 된 백분율을 나타내는 가로 막대입니다.
    - 헤더에 표시 된 백분율을 계산 하는 데 사용 되는 (분자/분모)를 강조 표시 합니다.
      - **분자** : 지난 28 일 동안 두 개 이상의 통신 모드를 사용 하는 사용자 수
      - **분모** : 지난 28 일 동안 둘 이상의 커뮤니케이션 제품에 대해 사용으로 표시 된 사용자 수입니다.
    - 키 메트릭의 **피어 벤치 마크** 값도 백분율로 표시 됩니다.

1. **통신 리소스를 확인 합니다.** 여기를 클릭 하면 통신에 관련 된 비디오/문서 형식으로 모든 지원 콘텐츠를 등록할 수 있습니다. 이렇게 하면 통신을 위해 사용자 지정 재생 목록으로 이동한 후 모든 생산성 점수 범주를 확인할 수 있습니다.

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a>기본 통찰력 추세 시각화

 이 차트에서는 지난 180 일 동안 두 개 이상의 통신 모드를 사용 하는 사용자 수에 대 한 주요 메트릭의 분자 추세를 제공 합니다. 여기에서 일별 값은 지난 28 일 동안 여러 형태의 통신을 사용 하는 사용자 수를 집계 한 것입니다.

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="통신 모드에 대 한 기본 정보를 파악 합니다.":::

### <a name="scoring-model"></a>성과 모델

통신 점수는 28 일 동안 전자 메일, 채팅 및 커뮤니티 게시물 간에 여러 모드를 사용 하 여 일관 되 게 통신 하는지 여부를 측정 합니다.  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a>조직에서 통신 하는 방법 살펴보기

또한 조직의 사용자가 통신 하는 방식을 파악 하는 데 도움이 되는 정보를 제공 합니다. 이러한 추가 메트릭은 생산성 점수에 직접적으로 영향을 주지 않지만 조직의 사용자가 통신 하는 방식을 최적화 하는 데 도움이 될 수 있습니다.

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a>모드를 통한 통신 분석

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="통신 모드에 대 한 기본 정보를 파악 합니다.":::

1. **머리글:** 통신 내에서 고려 되는 다양 한 통신 모드에 대 한 자세한 분석을 제공 하는 방법을 파악 하는 목표를 강조 합니다.
2. **본문:** 서로 다른 모드를 사용 하 여 정보를 공유할 때의 가치에 대해 설명 합니다.
3. **시각화:** 분석 결과는 각 모드에 대 한 ues를 나타냅니다. 각 막대의 색 부분과 분수는 전자 메일, 메시지 또는 커뮤니티 게시물을 보내는 사용자 수를 해당 모드에 대해 사용 하도록 설정 된 사용자 수에 대 한 백분율로 나타냅니다.
      - **전자 메일을 보내는 사용자:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 전자 메일을 보내는 Exchange에 대해 사용 하도록 설정 된 사용자의 백분율을 나타냅니다. 이 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
          - **분자** : 지난 28 일 동안 전자 메일을 보내는 사용자
          - **분모** : 지난 28 일 동안 Exchange가 사용 하도록 설정 된 사용자
      - **Microsoft 팀에서 메시지를 보내는 사용자:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 Microsoft 팀에서 메시지를 보내는 데 사용할 수 있는 사용자의 백분율을 나타냅니다. 이 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
          - **분자** : 지난 28 일 동안 Microsoft 팀에 메시지를 보내는 사람
          - **분모** : 지난 28 일 동안 Microsoft 팀에 대해 사용 하도록 설정 된 사용자
      - **커뮤니티에 게시 되는 사용자:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 커뮤니티에 게시 되는 Yammer에 대해 사용 하도록 설정 된 사용자의 백분율을 나타냅니다. 이 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
          - **분자:** 지난 28 일 동안의 Yammer 커뮤니티에 게시 되는 사용자
          - **분모:** 지난 28 일 이내에 Yammer가 사용 하도록 설정 된 사용자
4. **관련 콘텐츠 보기:** 이 링크를 선택 하 여 한 부씩 인쇄 된 비디오 및 기타 관련 도움말 콘텐츠를 볼 수 있습니다.

### <a name="mentions-in-emails"></a>전자 메일 @mentions

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="통신 모드에 대 한 기본 정보를 파악 합니다.":::

1. **머리글:** 지난 28 일 이내에 시작 되는 새 전자 메일 스레드의 응답 속도 증가를 강조 합니다 @mentions
2. **본문:** 전자 메일에 @mentions 사용 값에 대 한 정보를 제공 합니다. 또한 @mentions를 사용 하는 사용자는 지난 28 일 이내에 전자 메일을 보낸 모든 사용자의 비율로 표현 됩니다.
3. **시각화:** @Mentions 여부에 따라 새 전자 메일 스레드의 응답 비율을 나눕니다.
      - **@Mentions 전자 메일에 응답:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 @mentions를 포함 하는 새 전자 메일 스레드의 응답 비율을 나타냅니다. 이 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
          - **분자:** 시작 되었으며 지난 28 일 동안 응답이 수신 된 @mentions를 포함 하는 새 전자 메일 스레드
          - **분모:** 지난 28 일 이내에 시작 된 @mentions를 포함 하는 새 전자 메일 스레드
      - **@Mentions 없이 전자 메일에 응답:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 @mentions를 포함 하는 새 전자 메일 스레드의 응답 비율을 나타냅니다. 이 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
          - **분자:** 시작 되었으며 지난 28 일 동안 응답이 수신 되는 @mentions를 포함 하지 않는 새 전자 메일 스레드
          - **분모:** 새 전자 메일 스레드가 지난 28 일 이내에 시작 된 @mentions를 포함 하 고 있지 않습니다.
4. **관련 콘텐츠 보기:** 이 링크를 선택 하 여 한 부씩 인쇄 된 비디오 및 기타 관련 도움말 콘텐츠를 볼 수 있습니다.


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a>Microsoft 팀에서 유형별 메시지 분석

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="통신 모드에 대 한 기본 정보를 파악 합니다.":::

1. **머리글:** 지난 28 일 이내에 채팅 및 채널 메시지를 포함 하 여 모든 종류의 메시지를 보낸 사용자의 비율로 채널 메시지를 보낸 사용자를 강조 표시 합니다.
2. **본문:** Microsoft 팀 내에서 채널 메시지 사용 값에 대 한 정보를 제공 합니다.
3. **시각화:** 채팅 및 채널 메시지 사용을 중단 합니다.
      - **채팅 메시지를 보내는 사용자:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 Microsoft 팀에서 메시지를 보낸 사람에 게 서 채팅 메시지를 사용 하는 것을 나타냅니다. 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
        - **분자:** 지난 28 일 동안 Microsoft 팀의 채팅 메시지를 보낸 사람
        - **분모:** 지난 28 일 동안 Microsoft 팀에 메시지를 보낸 사람
      - **채팅 메시지를 보내는 사용자:** 색이 지정 된 부분 및 분수는 Microsoft 팀에서 메시지를 보내는 사용자 내에서 채널 메시지를 사용 하는 것을 나타냅니다. 분수는 다음을 통해 생성 됩니다.
        - **분자:** 지난 28 일 동안 Microsoft 팀의 채팅 메시지를 보낸 사람입니다.
        - **분모:** 지난 28 일 동안 Microsoft 팀에 메시지를 보낸 사람입니다.
4. **관련 콘텐츠 보기:** 이 링크를 선택 하 여 한 부씩 인쇄 된 비디오 및 기타 관련 도움말 콘텐츠를 볼 수 있습니다.

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a>Yammer의 질문과 대답

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="통신 모드에 대 한 기본 정보를 파악 합니다.":::

1. **머리글:** &quot; &quot; 지난 28 일 동안 yammer에 질문으로 표시 된 모든 게시물에 대 한 백분율로 답변으로 표시 되는 게시물을 표시 합니다.
2. **본문:** 정보를 공유 하기 위해 Yammer에서 질문과 대답을 사용 하는 방법에 대 한 정보를 제공 합니다.
3. **시각화:** 조직에서 질문과 대답 기능의 사용을 구분 합니다.
      - **질문:** 막대의 색 부분이 나 연결 된 번호는 지난 28 일 이내에 질문으로 표시 된 총 게시물 수를 나타냅니다.
      - **질문과 대답:** 막대의 색 부분 및 관련 번호는 질문으로 표시 된 게시물 수를 나타내고 지난 28 일 동안 답변을 받았습니다.
      - **모범 사례에 대 한 질문:** 막대의 색 부분 및 관련 번호는 질문으로 표시 된 게시물 수를 나타내며 &quot; &quot; 지난 28 일 이내에도 최상의 답을 받았습니다.
4. **관련 콘텐츠 보기:** 이 링크를 선택 하 여 한 부씩 인쇄 된 비디오 및 기타 관련 도움말 콘텐츠를 볼 수 있습니다.
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a>조직의 사용자 들이 어떻게 통신 하는지 알아봅니다.

이 섹션에서는 페이지의 모든 통찰력과 관련 된 작업에 대 한 사용자 수준의 세부 정보를 제공 합니다. 표의 열에 대 한 설명은 다음과 같습니다.

- **Username**  은 사용자의 전자 메일 주소입니다.
- **표시 이름은**  사용자의 전체 이름입니다.
- **마지막 활동 날짜**  사용자가 지난 28 일 이내에 의견에 포함 된 모든 정보에 대 한 활동을 마지막으로 수행한 시간입니다.
- **부서:** Azure Active Directory (Azure AD)에서 사용자에 대해 정의 된 부서입니다.
- **회사:** Azure AD에서 사용자에 대해 정의 된 회사입니다.
- **국가:** Azure AD에서 사용자에 대해 정의 된 국가입니다.
- **상태:** Azure AD에서 사용자에 대해 정의 된 상태입니다.
- **구/군/시:** Azure AD에서 사용자에 대해 정의 된 구/군/시입니다.
- **Exchange:** True 이면 지난 28 일 동안 사용자가 Exchange를 사용할 수 있도록 설정 된 것이 고 False 이면 그렇지 않습니다.
- **팀:** 사용자가 지난 28 일 동안 팀을 사용 하도록 설정 되어 있으면 True이 고 그렇지 않으면 False입니다.
- **Yammer:** 사용자가 지난 28 일 동안 Yammer를 사용할 수 있도록 설정 되어 있으면 True이 고 그렇지 않으면 False입니다.
- **보낸 전자 메일 일:** 사용자가 최근 28 일 이내에 전자 메일을 보낸 일 수입니다.
- **사용 일 팀 채팅:** 지난 28 일 동안 사용자가 Microsoft 팀의 채팅 메시지를 보낸 일 수입니다.
- **사용 되는 팀 채널:** 지난 28 일 동안 사용자가 Microsoft 팀에 채널 메시지를 보낸 일 수입니다.
- **Yammer에 게시 된 기간:** 사용자가 지난 28 일 동안 Yammer에 게시 한 일 수입니다.
- **전자 메일에 @mention 사용 되는 날짜:** 지난 28 일 이내에 @mention를 포함 하는 전자 메일을 사용자가 보낸 일 수입니다.

내보내기/내보내기 **단추** 링크를 선택 하 여 보고서 데이터를 Excel .csv 파일로 내보낼 수도 있습니다. **열 선택을** 클릭 한 후에 필요한 열을 선택 하 여 보기의 열 집합을 사용자 지정할 수 있습니다.

## <a name="related-content"></a>관련 콘텐츠

[Microsoft 365 apps health-기술 환경](apps-health.md) (문서) \
[콘텐츠 공동 작업-사용자 환경](content-collaboration.md) (문서) \
[모임 – 사용자 환경](meetings.md) (문서) \
[모바일 기능-사용자 환경](mobility.md) (문서) \
[생산성 점수에 대 한 개인 정보 제어](privacy.md) (문서) \
[팀 작업 – 사용자 환경](teamwork.md) (문서)