---
title: 핵심 eDiscovery 사례 닫기, 다시 열기 및 삭제
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 이 문서에서는 핵심 eDiscovery 사례를 관리 하는 방법을 설명 합니다. 여기에는 사례 종료, 닫힌 사례 다시 열기 및 사례 삭제 등이 포함 됩니다.
ms.openlocfilehash: 45282486c2c3b1d00b99a1cda5968b3bb042f6c2
ms.sourcegitcommit: 93c0088d272cd45f1632a1dcaf04159f234abccd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "44208420"
---
# <a name="close-reopen-and-delete-a-core-ediscovery-case"></a>핵심 eDiscovery 사례 닫기, 다시 열기 및 삭제

이 문서에서는 Microsoft 365에서 핵심 eDiscovery 사례를 닫고, 다시 열고, 삭제 하는 방법에 대해 설명 합니다.

## <a name="close-a-case"></a>사례 닫기

핵심 eDiscovery 사례에서 지 원하는 법적 사례 또는 조사가 완료 되 면 사례를 닫을 수 있습니다. 사례를 닫을 때 수행 되는 작업은 다음과 같습니다.
  
- 사례에 eDiscovery 보류의 콘텐츠 위치가 포함 되어 있는 경우 해당 보류는 해제 됩니다. 이로 인해 사용자 또는 자동화 된 프로세스 (예: 삭제 정책)에 의해 콘텐츠가 영구적으로 삭제 되거나 제거 될 수 있습니다.

- 사례를 닫으면 해당 사례와 연결 된 보류만 해제 됩니다. 다른 보류가 콘텐츠 위치 (예: 소송 보류, 보존 정책 또는 다른 코어 eDiscovery 사례의 보류)에 배치 되 면 해당 보류는 계속 유지 됩니다.

- 이 사례는 여전히 Microsoft 365 준수 센터의 핵심 eDiscovery 페이지에 표시 됩니다. 닫힌 사례에 대 한 세부 정보, 보류, 검색 및 구성원은 그대로 유지 됩니다.

- 해당 사례가 닫힌 후에 대/소문자를 편집할 수 있습니다. 예를 들어 구성원을 추가 하거나 제거 하 고, 검색을 만들고, 검색 결과를 내보낼 수 있습니다. 활성 사례와 닫힌 사례의 주요 차이점은 사례를 닫을 때 eDiscovery 보류가 해제 된다는 점입니다.

사례를 닫으려면:
  
1. Microsoft 365 준수 센터에서 **eDiscovery**  >  **Core** 를 클릭 하 여 조직의 핵심 eDiscovery 사례 목록을 표시 합니다.

2. 닫으려는 case의 이름을 클릭 합니다.

    **이 사례** 플라이 아웃 관리 페이지가 표시 됩니다.

3. **사례 관리 상태**에서 **대/소문자 닫기를**클릭 합니다.

    사례와 연결 된 보류가 해제 됨을 나타내는 경고가 표시 됩니다.

4. **예** 를 클릭 하 여 사례를 닫습니다.

    **이 사례** 플라이 아웃 관리 페이지의 상태가 **활성** 에서 **종료**로 변경 됩니다.

5. **이 사례 관리** 페이지를 닫습니다.

6. **코어 eDiscovery** 페이지에서 **새로 고침** 을 클릭 하 여 종료 된 사례의 상태를 업데이트 합니다. 닫기 프로세스를 완료 하는 데 최대 60 분이 걸릴 수 있습니다.

    프로세스가 완료 되 면 **핵심 eDiscovery** 페이지에서 사례 상태가 **닫힘으로** 변경 됩니다. 케이스의 이름을 다시 클릭 하 여 사례를 닫은 사람과 닫은 사람에 대 한 정보가 포함 된 **이 사례** 플라이 아웃 관리 페이지를 표시 합니다.

## <a name="reopen-a-closed-case"></a>닫힌 사례 다시 열기

사례를 다시 열면 사례를 닫을 때 적용 되었던 eDiscovery 보류가 자동으로 복원 되지 않습니다. 사례를 다시 연 후에는 **보류** 페이지로 이동 하 여 이전 보류를 켜야 합니다. 보류를 설정 하려면이 옵션을 선택 하 여 플라이 아웃 페이지를 표시 하 고 **상태** 전환 설정을 **켜기**로 설정 합니다.
  
1. Microsoft 365 준수 센터에서 **eDiscovery**  >  **Core** 를 클릭 하 여 조직의 핵심 eDiscovery 사례 목록을 표시 합니다.

2. 다시 열 사례 이름을 클릭 합니다.

    **이 사례** 플라이 아웃 관리 페이지가 표시 됩니다. 

3. **사례 관리 상태**에서 **대/소문자 다시 열기**를 클릭 합니다.

    닫힌 경우 케이스와 연결 된 보류를 자동으로 설정 하지 않으면 경고가 표시 됩니다.

4. **예** 를 클릭 하 여 사례를 다시 엽니다.

    **이 사례** 플라이 아웃 관리 페이지의 상태가 **닫힘** 에서 **활성**으로 변경 됩니다.

5. **이 사례 관리** 페이지를 닫습니다. 

6. **코어 eDiscovery** 페이지에서 **새로 고침** 을 클릭 하 여 다시 연 사례의 상태를 업데이트 합니다. 다시 여는 프로세스를 완료 하는 데 최대 60 분이 걸릴 수 있습니다. 

    프로세스가 완료 되 면 **핵심 eDiscovery** 페이지에서 사례 상태가 **활성** 으로 변경 됩니다. 
  
## <a name="delete-a-case"></a>사례 삭제

활성 및 닫힌 코어 eDiscovery 사례를 삭제할 수도 있습니다. 사례를 삭제 하면 해당 케이스의 모든 검색 및 내보내기가 삭제 되 고 Microsoft 365 준수 센터의 **핵심 eDiscovery** 페이지에 있는 사례 목록에서 케이스가 제거 됩니다. 삭제 된 사례는 다시 열 수 없습니다.

사례 (활성 또는 마감 여부)를 삭제 하려면 먼저 사례와 연결 된 eDiscovery 보류를 *모두* 삭제 해야 합니다. 이는 상태가 **Off**인 삭제 보류를 포함 합니다. 

EDiscovery 보류를 삭제 하려면:

1. 삭제 하려는 경우 **보류** 탭을 이동 합니다.

2. 삭제할 보류를 클릭 합니다.

3. 플라이 아웃 페이지에서 **보류 삭제**를 클릭 합니다.

사례를 삭제 하려면 다음을 수행 합니다.

1. Microsoft 365 준수 센터에서 **eDiscovery**  >  **Core** 를 클릭 하 여 조직의 핵심 eDiscovery 사례 목록을 표시 합니다.

2. 삭제 하려는 서비스 케이스의 이름을 클릭 합니다.

3. 플라이 아웃 페이지의 **사례 상태 관리** 에서 **대/소문자 삭제**를 클릭 합니다.

삭제 하려는 사례에 아직 eDiscovery 보류가 포함 되어 있는 경우 오류 메시지가 표시 됩니다. 사례와 연결 된 모든 보류를 삭제 한 후 사례를 삭제 하 고 다시 시도 합니다.
