---
title: Microsoft 준수 관리자에서 개선 작업 할당 및 완료
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft 준수 관리자에서 컨트롤에 대한 구현 및 테스트를 수행하는 방법을 설명합니다. 작업 할당, 저장소 설명서 및 보고서 내보내기
ms.openlocfilehash: 6b8c85b4d22fdd8161300d250d7322f68959f808
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60156537"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a>준수 관리자에서 개선 작업 할당 및 완료

**이 문서의 예는** 이 문서에서는 개선 작업을 통해 규정 준수 워크플로를 **관리하는** 방법을 설명합니다. 구현 및 **테스트에 대한** 개선 작업을 할당하고, 업데이트를 **관리하고,** 보고서를 내보내는 방법을 **설명합니다.**

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>개선 작업을 사용하여 준수 워크플로 관리

개선 작업은 규정 준수 활동을 중앙 집중화합니다. 각 개선 작업은 데이터 보호 규정 및 표준을 준수하는 데 도움이 되는 자세한 구현 지침을 제공합니다. 구현 및 테스트 작업을 수행하기 위해 조직의 사용자에게 작업을 할당할 수 있습니다. 작업 내에 문서, 메모 및 상태 업데이트를 기록할 수 있습니다.

모든 개선 작업이 개선 작업 페이지에 나열됩니다. 개선 작업 [보기에 대해 자세히 알아보시고.](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>개선 작업 세부 정보 페이지

각 개선 작업의 현재 상태, 관련 표준 및 규정 요구 사항, 권장 구현 지침을 보여 주는 세부 정보 페이지가 있습니다. [기술 작업에는](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) **구현을** 위한 적절한 솔루션으로 연결하기 위한 지금 시작 링크가 포함됩니다. 구현 및 테스트 설명서를 개선 작업의 세부 정보 페이지에 직접 연결할 수 있습니다.

개선 작업의 세부 정보 페이지를 확인:

1. 개선 작업 페이지로 이동합니다.
2. 원하는 개선 작업의 행을 선택하면 세부 정보 페이지가 열립니다.

화면 오른쪽 위 모서리에서 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 선택하여 목록에서 다음 또는 이전 개선 작업을 쉽게 볼 수 있습니다. 개선 작업 페이지에서 목록을 필터링한 경우 상하로 이동하면 필터링된 목록 내의 다음 항목으로 이동합니다.

## <a name="assign-improvement-actions"></a>개선 작업 할당

개선 작업에 대한 구현 작업을 시작하기 위해 직접 작업을 수행하거나 다른 사용자에게 할당하면 됩니다. 할당된 사람은 다음을 할 수 있습니다.

- 비즈니스 정책 소유자
- IT 구현자
- 작업을 수행할 책임이 있는 다른 직원

적절한 담당자를 식별한 후 해당 담당자가 작업을 수행하기에 충분한 [준수](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) 관리자 역할을 보유해야 합니다. 그런 다음 아래 단계에 따라 개선 작업을 할당합니다.

1. 개선 작업 세부 정보 페이지에서 화면의 **왼쪽 위** 섹션 근처의 상태 편집을 선택합니다.

2. 상태 편집 플라이아웃 창에서  할당 대상 상자를  선택하여 제안된 사용자 목록을 표시합니다. 목록에서 사용자를 선택하거나 할당할 사용자의 전자 메일 주소를 입력할 수 있습니다.

3. 저장 **및 닫기 를 선택합니다.** 할당된 사용자는 개선 작업이 할당된 경우 개선 작업으로 직접 연결되는 전자 메일을 받게 됩니다. 
> [!NOTE]
> 미국 Community(GCC) 개선 조치가 할당된 경우 고위 및 국방부(DoD) 고객은 전자 메일을 받지 않습니다.

그러면 할당된 사용자가 권장 작업을 수행할 수 있습니다.

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a>단일 사용자에게 여러 개선 작업 할당

다음 단계를 수행하여 한 사용자에게 여러 개선 작업을 할당할 수 있습니다.

1. 개선 작업 페이지로 이동합니다.
2. 개선 작업 이름 왼쪽에 있는 영역을 선택합니다. 해당 작업을 선택했다는 라운드 확인 아이콘이 나타납니다. 할당할 모든 작업을 검사합니다.
3. 개선 작업 **테이블의** 맨 위에 있는 사용자에게 할당 링크를 선택합니다.
4. 팝업 창이 표시됩니다. 할당할 **사람 필드에** 작업을 할당할 사람의 이름을 입력합니다. 제안된 사용자 목록에서 선택할 수 있습니다.
5. 담당자의 이름으로 **할당** 필드를 채우고 나면 할당 을 **선택합니다.**
6. 그런 다음 방금 할당한 작업에 대해 새 담당자가 나열된 개선 작업 페이지가 표시됩니다.

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>작업 및 저장소 설명서 수행

구현 및 테스트 작업과 관련된 파일 및 메모를 메모 및 메모 섹션에 직접 **업로드할 수** 있습니다. 이 환경은 규정 준수 표준 및 규정을 충족하는 컨트롤의 만족도를 입증하는 데 도움이 되는 안전한 중앙 저장소입니다. 읽기 전용 액세스 권한이 있는 사용자는 이 섹션의 콘텐츠를 읽을 수 있습니다. 편집 권한 있는 사용자만 파일을 업로드 및 다운로드하고 메모를 입력하거나 편집할 수 있습니다.

메모 **및 설명서 섹션에는** 업로드된 문서, 구현 참고 사항, 테스트 메모 및 추가 메모에 대한 필드가 포함되어 있습니다.

#### <a name="uploaded-documents"></a>업로드된 문서

- 관련 **파일을 업로드하려면** 문서 관리를 선택합니다.
- 문서 관리 플라이아웃 창이 열리면 문서 추가를 선택한 다음 시스템에서 파일을 선택합니다.  허용되는 파일 형식:
    - 문서(.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)
    - 이미지(.jpg, .png)
    - 비디오(.mkv)
    - 압축된 파일(.zip, .rar)
- 창에서 파일이 확인되면 닫기 를 선택하여 첨부 파일을 자동으로 저장합니다. 그런 다음 업로드된 문서 아래에 **파일이 나열됩니다.**
- 문서를 다운로드하거나 삭제하려면  문서 목록 아래에서 문서 관리를 선택합니다. 플라이아웃 창에서 문서 행을 선택하여 강조 표시한 다음 다운로드 또는 **삭제를** **선택합니다.**

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a>구현 참고 사항, 테스트 참고 사항 및 추가 참고 사항

- 이러한 세 필드 중 원하는 필드에 메모를 추가하려면 이러한 필드 아래의 구현 참고 사항 편집을 선택합니다. 
- 플라이아웃 창이 열리면 텍스트 필드에 메모를 입력한 다음 저장 **및 닫기 를 선택합니다.**
- 메모를 편집하려면 구현 참고 **사항 편집을 선택하고** 편집한 다음 저장 **및 닫기 를 선택합니다.**

메모 필드에는 문자 제한이 없습니다. 개선 작업 세부 정보 페이지에서 메모를 쉽게 보고 편집할 수 있도록 메모를 간략하게 보관하는 것이 좋습니다.

## <a name="change-improvement-action-status"></a>개선 작업 상태 변경

각 개선 작업의 구현 상태와 날짜, 테스트 상태 및 날짜를 기록할 수 있습니다. 구현 **및** **테스트 상태 필드는** 할당된 사용자만이 아니라 편집 권한이 있는 사용자가 편집할 수 있습니다.

개선 작업의 상태를 편집하려면  세부 정보 페이지의 왼쪽 위 섹션에서 상태 편집을 선택합니다. 사용 가능한 필드 및 상태 옵션은 다음과 같습니다.

- **구현 상태**
    - **구현되지 않았습니다.** 아직 구현되지 않은 작업
    - **구현 -** 구현된 작업
    - **대체 구현** - 다른 타사 도구를 사용하거나 Microsoft 권장 사항에 포함되지 않은 다른 작업을 수행한 경우 이 옵션을 선택합니다.
    - **계획** - 구현 계획
    - **범위를 벗어날** 수 있습니다. 조직과 관련이 없는 작업으로 점수에 기여하지 않습니다.
- **구현 날짜:** 구현 상태가 "구현" 또는 "대체 구현"인 경우 선택할 수 있습니다.
- **테스트 상태:** 구현 상태가 "구현" 또는 "대체 구현"인 경우 선택할 수 있습니다.
    - **평가되지 않습니다.** 작업이 테스트되지 않은 경우
    - **통과** - 평가자에 의해 구현이 확인된 경우
    - **실패한 낮은 위험** - 테스트 실패, 낮은 위험
    - **실패한 중간 위험** - 테스트 실패, 중간 위험
    - **실패한 고위험** - 테스트 실패, 높은 위험
    - **범위를 벗어날** 수 있습니다. 작업이 평가의 범위를 벗어날 수 있으며 점수에 기여하지 않습니다.
- **테스트 날짜:** 달력 팝업을 토글하여 날짜 선택

일반적인 작업은 그룹 전체에서 동기화됩니다. 동일한 그룹에서 두 가지 다른 평가가 사용자가 관리하는 개선 작업을 공유하는 경우 작업의 구현 세부 정보 또는 상태에 대한 업데이트가 그룹의 다른 모든 평가에서 동일한 작업과 자동으로 동기화됩니다. 이 동기화를 통해 하나의 개선 작업을 구현하고 여러 규정에 대한 여러 요구 사항을 충족할 수 있습니다.

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>완료를 위해 평가자에 개선 작업 할당

작업을 완료하고 테스트를 수행하고 증거를 업로드한 후 다음 단계는 유효성 검사를 위해 평가자에 개선 작업을 할당하는 것입니다. 평가자에서 작업의 유효성을 검사하고 설명서를 검토하고 적절한 테스트 상태를 선택합니다.

**테스트 상태가 "통과"로** 설정된 경우 : 작업이 완료된 후 달성한 점수에 달성한 최대 점수가 표시됩니다. 그런 다음 점수는 전체 준수 점수에 계산됩니다.

**테스트 상태가 "실패"로** 설정되어 있는 경우 : 작업이 요구 사항을 충족하지 못하며 평가자에서 추가 작업을 위해 적절한 사용자에게 다시 할당할 수 있습니다.

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a>개선 작업에 대한 업데이트 수락

개선 작업을 위해 업데이트를 사용할 수 있는 경우 이름 옆에 알림이 표시됩니다. 업데이트를 수락하거나 나중에 지연할 수 있습니다.

#### <a name="what-causes-an-update"></a>업데이트의 원인

점수, 자동화 또는 범위와 관련된 변경 사항이 있는 경우 업데이트가 발생합니다. 변경에는 규정 변경에 따라 개선 작업에 대한 새로운 지침이 포함되거나 제품 변경으로 인하여 변경될 수 있습니다. 조직에서 관리하는 개선 작업만 업데이트 알림을 수신합니다.

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a>평가 업데이트 알림을 볼 수 있는 위치

개선 작업이 업데이트되는 경우 개선 작업  페이지 및 관련 평가의 세부 정보 페이지에 해당 이름 옆에 보류 중인 업데이트 레이블이 표시됩니다.

개선 작업의 세부 정보 페이지로 이동하고  위쪽 배너에서 업데이트 검토 단추를 선택하여 변경 내용에 대한 세부 정보를 검토하고 업데이트를 수락 또는 지연합니다.

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a>업데이트를 검토하여 수락 또는 지연

개선 작업 세부 **정보** 페이지에서 업데이트 검토를 선택하면 화면 오른쪽에 플라이아웃 창이 나타납니다. 플라이아웃 창에서는 영향을 미치는 평가, 점수 및 범위 변경 등 업데이트에 대한 주요 세부 정보를 제공합니다.

업데이트 **수락을** 선택하여 개선 작업의 모든 변경 내용을 수락합니다. **수락된 변경 내용은 영구적입니다.**

> [!NOTE]
> 작업의 업데이트를 수락하면 이 작업의 다른 버전 또는 인스턴스에 대한 업데이트도 수락합니다. 업데이트는 기술 작업에 대해 테넌트 전체에 전파하며, 비기술 작업을 위해 그룹 전체에 전파됩니다.

취소를 **선택하면** 업데이트가 개선 동작에 적용되지 않습니다. 그러나 업데이트를 수락할 때까지  보류 중인 업데이트 알림이 계속 표시됩니다.

**업데이트를 수락하는 것이 권장된 이유**

업데이트를 수락하면 솔루션을 사용하고 적절한 개선 조치를 취하여 인증 요구 사항을 충족하는 데 도움이 되는 가장 업데이트된 지침을 확보할 수 있습니다.

**업데이트를 지연할 수 있는 이유**

개선 작업이 포함된 평가를 완료하는 중이면 업데이트를 수락하기 전에 작업을 완료할 수 있습니다. 검토 업데이트 플라이아웃 창에서 취소를  선택하여 나중에 업데이트를 지연할 수 있습니다.

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a>한 번씩 모든 업데이트 수락

업데이트가 여러 개 있으며 한 번 모두 수락하려면 개선 작업 표 위쪽의 모든 업데이트 수락 링크를 선택합니다.  업데이트할 작업 수를 나열하는 플라이아웃 창이 나타납니다. 모든 **업데이트를** 적용하려면 업데이트 수락 단추를 선택합니다.

개선 작업 페이지로 돌아오면 업데이트가 완료될 수 있도록 페이지를 새로 고칠 것을 요청하는 메시지가 페이지 맨 위에 표시될 수 있습니다.

## <a name="export-a-report"></a>보고서 내보내기

화면의 **왼쪽** 위 모서리에 있는 내보내기 를 선택하여 모든 개선 Excel 및 개선 작업 페이지에 표시된 필터 범주가 포함된 워크시트만 다운로드합니다.