---
title: Microsoft 준수 관리자 릴리스 정보
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft 준수 관리자는 Microsoft Service Trust Portal의 무료 워크플로 기반 위험 평가 도구입니다. 준수 관리자를 사용 하면 Microsoft 클라우드 서비스와 관련 된 규정 준수 활동을 추적, 할당 및 확인할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: 3e710f83bebd94719ef66cde7844f1301611adf4
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43637538"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a>Microsoft 준수 관리자 (미리 보기) 릴리스 정보

준수 관리자의 공개 미리 보기는 예정 된 기능과 업데이트에 빠르게 액세스할 수 있도록 합니다. 이 페이지에는 현재 릴리스에 대 한 새로운 기능, 향상 된 기능 및 알려진 문제에 대 한 업데이트가 포함 되어 있습니다.

[서비스 트러스트 포털](https://servicetrust.microsoft.com) 에서 [준수 관리자](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) 도구를 사용 하 여 Microsoft 클라우드 서비스와 관련 된 규정 준수 활동을 추적, 할당 및 확인할 수 있습니다.

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a>향상 된 서식 파일 만들기 및 업데이트 프로세스

평가를 위해 템플릿 가져오기, 내보내기 및 수정을 위한 프로세스를 업데이트 했습니다. 새로운 단순화 된 환경에서는 사용자의 평가를 쉽게 워크플로로 가져오고 업데이트를 유지 하는 데 도움이 됩니다.

### <a name="the-old-process"></a>이전 프로세스

준수 관리자에서 템플릿을 만드는 방법은 두 가지입니다. 기존 서식 파일을 복사 하거나 Excel 스프레드시트의 템플릿 데이터를 새 서식 파일로 가져올 수 있습니다. **서식 파일** 페이지에서 **+ 서식 파일** 을 선택 하 여 새 서식 파일을 만들려면 이름을 입력 하 고, 차원을 선택 하 고, 특정 서식 및 스키마를 사용 하 여 Excel 파일을 업로드 합니다. 또는 **기존 서식 파일에서 복사본** 을 확인 하 고 복사할 서식 파일을 선택한 다음 차원을 확인할 수 있습니다. 디자인 사용자 지정 서식 파일을 만든 후에 **사용자 지정 컨트롤 추가** 를 선택 하 여 시작한 여러 단계 프로세스가 필요 합니다.

### <a name="the-new-process"></a>새 프로세스

새 템플릿을 쉽게 만들 수 있도록 했습니다. 1 단계 **확장** 프로세스에서는 현재 Microsoft 서식 파일에 작업 및 컨트롤이 포함 된 스프레드시트를 추가 하 여 고유한 사용자 지정 버전을 만들 수 있습니다. 준수 관리자의 **서식 파일** 페이지에서 **+ 서식 파일 추가**를 선택 합니다. **서식 파일** 플라이 아웃 창에서 **전역 서식 파일에서 확장명 만들기** 확인란을 선택 합니다. 이전 서식 보다 덜 복잡 한 새 Excel 형식으로 사용자 지정 항목을 추가할 수 있습니다. 이 새로운 프로세스는 **기존 서식 파일에서 이전 복사본** 을 교체 하 고 **사용자 지정 컨트롤** 함수를 추가 합니다.

아래에 나와 있는 버전 관리 프로세스를 통해 원래 평가를 업데이트할 때마다 사용자 지정 된 평가는 이러한 업데이트를 상속 하 고 사용자 정의 컨트롤을 유지 합니다.

또한 기존 서식 파일을 직접 수정 하는 것이 더 쉽습니다. 서식 파일을 내보내고, 같은 통합 문서를 변경한 다음, 편집한 내용이 저장 된 상태로 가져올 수 있습니다.

이 새 프로세스로 [서식 파일을 만드는](working-with-compliance-manager.md#templates) 방법에 대 한 자세한 지침을 봅니다.

## <a name="versioning-notice-and-control"></a>버전 관리 알림 및 제어

조직은 준수 관리자의 4 월 2020 버전에서 업데이트 된 평가를 받아 인증 및 규정 업데이트를 맞출 수 있습니다. 앞으로 이동 하면 **버전 관리 알림을**통해 향후의 모든 업데이트를 이해 하 고 수락할 수 있는 확실 한 방법을 제공 합니다.

평가의 템플릿이나 개선 작업에 대 한 업데이트를 사용할 수 있는 경우 알림 아이콘은 업데이트가 준비 되었음을 알려 줍니다. 해당 아이콘을 클릭 하면 팝업 창에서 업데이트에 대해 설명 하 고 사용자에 게 수락을 요청 합니다. 알림 아이콘을 선택 하면 업데이트 및 수락 여부를 설명 하는 플라이 아웃 창이 표시 됩니다. [평가에 대 한 업데이트 수락](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates)에 대해 더 자세히 알아보세요.

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a>일반 작업을 통해 여러 그룹의 상태가 동기화 됨

조직에 여러 평가 그룹이 있는 경우 **기술** 작업의 동작 (즉, 전체 조직에 영향을 주는 작업)이 변경 되었습니다. 그룹 간 중복 된 작업은 하나의 단일 작업으로 결합 됩니다. 이 단일 작업에는 중복 버전의 업로드 된 모든 메모 및 증거가 포함 됩니다. 이렇게 변경 하면 기술 작업은 이제 동일한 그룹에 속해 있는 것 처럼 동작 합니다. 이제 하나의 그룹 또는 평가에서 작업에 대 한 변경 내용이 모든 인스턴스에 반영 됩니다. **구현 상태**, **구현 날짜**, **테스트 상태**및 **테스트 날짜** 에는 최신 업데이트가 반영 됩니다.

## <a name="language-support"></a>언어 지원

현재 준수 관리자는 영어, 중국어 (간체), 중국어 (번체), 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 일본어, 한국어, 포르투갈어 (브라질), 러시아어 및 스페인어의 언어로 제공 됩니다.

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a>준수 관리자의 알려진 문제 (미리 보기)

다음 섹션에서는 현재 준수 관리자 릴리스의 알려진 문제에 대해 설명 합니다.

### <a name="compliance-score"></a>준수 점수

- **범위 내에 없는**것으로 표시 된 작업 항목의 경우에는 작업 항목에 할당 되는 점수가 준수 점수 계산에서 제외 되지 않습니다. **범위에 없는** 것으로 표시 된 작업 항목은 준수 점수가 증가 하지 않습니다.

### <a name="secure-score"></a>보안 점수

- 특정 Microsoft 365 및 Office 365 구독의 일부 작업 항목에는 보안 점수 결과를 사용할 수 없습니다. 이러한 경우에는 보안 점수 결과를 **검색할** 수 없습니다.
- 경우에 따라 해당 정책에 대 한 보안 점수 결과가 반환 되 고 작업 항목이 완료 되지 않을 수 있습니다.
- 새 테 넌 트의 경우 모든 작업에 대 한 보안 점수 업데이트가 자동으로 켜 집니다. 전역 관리자는 보안 점수 연속 업데이트 스위치를 off로 설정 하 여 모든 작업에 대 한 업데이트를 해제할 수 있습니다.
  - **참고**: 조직에서 Microsoft 365 또는 Office 365를 처음 배포 하는 경우 보안 점수가 약 7 일인 경우에만 데이터를 완벽 하 게 수집 하 고 해당 점수를 요소에 활용할 수 있습니다. 이 시간 동안에는 보안 점수 연속 업데이트 스위치를 **Off** 로 설정 하 고, 수동으로 작업을 수행 하도록 **설정 하면 점수를 받을 수** 있습니다. 초기 7 일이 지나면 보안 점수 연속 업데이트를 다시 설정 하면 해당 시점부터의 지속적인 모니터링이 가능 합니다.
- 보안 점수 업데이트가 설정 되 면 작업의 테스트 날짜가 모니터링을 반영 하도록 업데이트 되지 않더라도 작업은 보안 점수에 의해 적극적으로 모니터링 됩니다.
- 새 평가를 만들 때 점수에는 Microsoft가 관리 하는 제어 점수와 보안 점수 통합이 자동으로 포함 됩니다.
- 보안 점수 통합에서 지원 되지 않는 모든 작업은 수동으로 구현할 수 있습니다. 수동 구현은 해당 작업 그룹의 점수를 발생 시키는 기능을 합니다.

### <a name="export"></a>내보내기

- 서식 파일 내보내기가 **가져오기** 또는 **보류 중인 승인**으로 설정 된 경우 JSON으로 내보내기 작업이 실패 합니다.

### <a name="supported-browsers"></a>지원되는 브라우저

- 최신 버전의 Microsoft Edge, Chrome 및 Safari가 지원 됩니다.
- 브라우저를 새로 고칠 때까지 업데이트 된 데이터가 표시 되지 않는 경우가 있습니다.
- Microsoft Edge의 미리 보기 버전은 지원 되지 않지만 알려진 문제는 없습니다.
- Internet Explorer가 지원 되지 않습니다.

### <a name="session-timeout"></a>세션 제한 시간

- 세션 시간이 초과 되 면 "문제가 발생 했습니다." 오류가 나타날 수 있습니다. 문제를 해결 하려면 [준수 관리자로](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) 이동 하 여 다시 로그인 합니다.
