---
title: Microsoft 준수 점수의 개선 작업 사용 (미리 보기)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 향상 작업을 사용 하 여 Microsoft 준수 점수에서 준수 작업을 관리 하는 방법을 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016597"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a>규정 준수 성과의 개선 작업에 대 한 작업 (미리 보기)

**이 문서의 내용** 이 문서에서는 개선 작업을 통해 **준수 워크플로를 관리** 하는 방법에 대해 설명 합니다. 구현 및 테스트를 위한 **개선 작업을 할당** 하 고, 완료를 위해 평가자에 게 할당 하 고, **보고서**를 내보낼 수 있는 방법을 알아봅니다.

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>개선 작업으로 규정 준수 워크플로 관리

향상 작업을 통해 준수 작업을 중앙에 집중 합니다. 각 향상 작업은 데이터 보호 규정 및 표준과의 맞춤을 지원 하기 위한 자세한 구현 지침을 제공 합니다. 조직의 사용자에 게 작업을 할당 하 여 구현 및 테스트 작업을 수행할 수 있습니다. 개선 작업 내에 설명서, 메모 및 레코드 상태 업데이트를 저장할 수도 있습니다.

개선 된 모든 기능이 향상 작업 페이지에 나열 됩니다. [향상 작업 보기를 필터링 하 고 상태 상태를 해석 하는 방법](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page)에 대해 자세히 알아보세요.

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>개선 작업 세부 정보 페이지

각 향상 작업에는 현재 상태와 관련 표준 및 규정 요구 사항을 보여주는 세부 정보 페이지가 있습니다. 자세한 구현 지침에는 구현에 적합 한 솔루션으로 이동 하는 **지금 바로 시작할** 링크가 포함 되어 있습니다. 구현 및 테스트 설명서를 개선 작업의 세부 정보 페이지에 직접 연결할 수 있습니다.

개선 작업의 세부 정보 페이지를 보려면:

1. 개선 작업 페이지로 이동 합니다.
2. 계획 된 개선 작업의 행을 선택 하 여 세부 정보 페이지를 엽니다.

화면 오른쪽 위 모서리에 있는 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 선택 하 여 목록에서 다음 또는 이전 개선 작업을 쉽게 확인할 수 있습니다. 개선 작업 페이지에서 목록을 필터링 한 경우 위쪽 또는 아래쪽으로 이동 하면 필터링 된 목록 내의 다음 항목을 사용 하 게 됩니다.

## <a name="assign-improvement-actions"></a>개선 작업 할당

개선 작업에 대 한 구현 작업을 시작 하려면 직접 작업을 수행 하거나 다른 사용자에 게 할당할 수 있습니다. 배정 된 사용자는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 비즈니스 정책 소유자
- IT 구현자
- 작업 수행을 담당 하는 다른 직원

적절 한 담당자를 확인 한 후에는 [준수 점수](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (준수 관리자, 준수 데이터 관리자, 보안 관리자 또는 전역 관리자)에 충분 한 역할을 포함 하 여 작업을 수행한 후에 다음 단계를 수행 해야 합니다.

1. 개선 작업 세부 정보 페이지에서 화면의 왼쪽 위 섹션 부근에 있는 **상태 편집** 을 선택 합니다.

2. 상태 플라이 아웃 편집 창에서 **담당자** 상자를 선택 하 여 사용자의 **제안** 된 사용자 목록을 표시 합니다. 목록에서 사용자를 선택 하거나 자신을 할당 하려는 사용자의 전자 메일 주소를 입력할 수 있습니다.

3. **저장 후 닫기를**선택 합니다. 할당 된 사용자에 게는 개선 작업이 할당 된 전자 메일을 받게 되며, 그런 다음 해당 대시보드에서 개선 작업을 열 수 있습니다.

그러면 할당 된 사용자가 권장 작업을 수행할 수 있습니다.

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>작업 수행 및 문서 저장

구현 및 테스트 작업과 관련 된 파일 및 메모를 직접 **메모 및 문서** 섹션에 업로드할 수 있습니다. 이 환경은 규정 준수 표준 및 규정을 충족 하기 위한 제어 만족도를 제공 하는 데 도움이 되는 안전 하 고 중앙화 된 리포지토리입니다. 읽기 전용 권한이 있는 사용자는이 섹션의 콘텐츠를 읽을 수 있습니다. 편집 권한이 있는 사용자만 파일을 업로드 및 다운로드 하 고 메모를 입력 하거나 편집할 수 있습니다.

**Notes 및 문서** 섹션의 필드에는 다음이 포함 됩니다.

### <a name="uploaded-documents"></a>업로드 된 문서

- **문서 관리** 를 선택 하 여 관련 파일을 업로드 합니다.
- 문서 플라이 아웃 관리 창이 열리면 **문서 추가**를 선택한 다음 시스템에서 파일을 선택 합니다. 허용 되는 파일 형식:
    - 문서 (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)
    - 이미지 (.jpg, .png)
    - 비디오 (mkv)
    - 압축 된 파일 (.zip, rar)
- 창에서 파일이 확인 되 면 **닫기를**선택 하 여 첨부 파일을 자동으로 저장 합니다. **업로드 된 문서**아래에 파일이 표시 됩니다.
- 문서를 다운로드 하거나 삭제 하려면 문서 목록 아래에서 **문서 관리** 를 선택 합니다. 플라이 아웃 창에서 문서 행을 클릭 하거나 탭 하 여 강조 표시 한 후 **다운로드** 또는 **삭제**를 선택 합니다.

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a>구현 참고 사항, 테스트 메모 및 추가 참고 사항

- 이러한 세 필드 중 하나에 메모를 추가 하려면 이러한 필드 아래에서 **구현 노트 편집** 을 선택 합니다.
- 플라이 아웃 창이 열리면 텍스트 필드에 메모를 입력 한 다음 **저장 후 닫기를**선택 합니다.
- 메모를 편집 하려면 **구현 메모 편집**을 선택 하 고 편집을 수행한 다음 **저장 후 닫기를**선택 합니다.

메모 필드에는 문자 제한이 없습니다. 개선 작업 세부 정보 페이지에서 쉽게 보고 편집할 수 있도록 노트를 간략하게 유지 하는 것이 좋습니다.

## <a name="change-improvement-action-status"></a>개선 작업 상태 변경

각 향상 작업에 대해 구현 상태 및 날짜와 테스트 상태 및 날짜를 기록할 수 있습니다. **구현** 및 **테스트 상태** 필드는 할당 된 사용자 뿐만 아니라 편집 권한이 있는 모든 사용자가 편집할 수 있습니다.

향상 된 작업의 상태를 편집 하려면 세부 정보 페이지의 왼쪽 위 섹션에서 **상태 편집** 을 선택 합니다. 사용 가능한 필드 및 상태 옵션은 다음과 같습니다.

- **구현 상태**
    - **구현 되지 않음** -작업이 아직 구현 되지 않았습니다.
    - **구현** 됨-작업 구현 됨
    - **대체 구현** -타사 도구를 사용 하거나 Microsoft 권장 사항에 포함 되지 않은 다른 작업을 수행한 경우에이 옵션을 선택 합니다.
    - **계획** 됨-구현을 위한 조치가 계획 됩니다.
    - **범위에 없음** -작업이 조직과 관련이 없으며 점수에 기여 하지 않습니다.
- **구현 날짜**: 구현 상태가 "구현 됨" 또는 "대체 구현" 일 때 선택할 수 있습니다.
- **테스트 상태**: 구현 상태가 "구현 됨" 또는 "대체 구현" 인 경우 선택할 수 있습니다.
    - **평가 안** 됨-작업이 테스트 되지 않음
    - **통과**-평가자에서 구현 확인
    - **실패 한 낮은 위험** -테스트 실패, 낮은 위험
    - **실패 한 중간 위험** -테스트 실패, 보통 위험
    - **실패 한 높은 위험** -테스트 실패, 높은 위험
    - **범위에 없음** -작업이 평가 범위를 벗어나지만 점수에 기여 하지 않습니다.
- **테스트 날짜**: 달력 팝업을 전환 하 여 날짜를 선택 합니다.

일반적인 작업은 여러 그룹에서 동기화 됩니다. 같은 그룹에서 사용자가 관리 하는 다른 두 가지 평가를 공유 하는 경우 작업의 구현 세부 정보 또는 상태에 대 한 모든 업데이트는 그룹의 다른 평가에서 동일한 작업과 자동으로 동기화 됩니다. 이러한 동기화를 통해 한 가지 향상 작업을 구현 하 고 여러 규정에 걸친 여러 요구 사항을 충족할 수 있습니다.

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>평가자에 개선 작업을 할당 하 여 완료

작업을 완료 하 고 테스트를 수행한 후 증거를 업로드 한 후에는 유효성 검사를 위해 평가자에 게 개선 작업을 할당 합니다.

평가자의 형식은 다음과 같습니다.

- 조직 내에서 컨트롤의 유효성 검사를 수행 하는 내부 평가자
- Microsoft 클라우드 서비스를 감사 하는 타사 독립적인 조직과 같이 준수를 조사, 확인 및 인증 하는 외부 평가자

평가자는 작업의 유효성을 검사 하 고 설명서를 검토 하 고 적절 한 테스트 상태를 선택 합니다.

**Test status가 "통과"로 설정 된 경우**작업이 완료 되 고 달성 된 점수에는 달성 한 최대 점수가 표시 됩니다. 그러면 전체 준수 점수에 따라 점수가 계산 됩니다.

**Test status가 "Failed"로 설정 된 경우**동작이 요구 사항을 충족 하지 않으며 평가자가 추가 작업을 위해 해당 사용자에 게 다시 할당할 수 있습니다.

## <a name="export-a-report"></a>보고서 내보내기

화면 왼쪽 위 모서리에서 **내보내기를** 선택 하 여 개선 작업 페이지에 표시 된 모든 개선 작업과 필터 범주가 포함 된 Excel 워크시트를 다운로드 합니다.