---
title: 평가로 Microsoft 준수 점수 사용자 지정
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 디자인 사용자 지정 조직의 규정 준수를 관리 하는 데 도움이 되는 평가를 만들어 Microsoft 규정 준수 점수를 확인 합니다.
ms.openlocfilehash: 45a5e76aa4f6581146ded510f75d772c202751ee
ms.sourcegitcommit: 3ddcf08e8deec087df1fe524147313f1cb12a26d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45023311"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a>평가를 통해 규정 준수 점수 (미리 보기) 사용자 지정

**이 문서의 내용** **평가**를 사용할 준비가 완료 되도록 설정 하 여 준수 점수를 사용자 지정 하는 방법을 알아봅니다. 평가를 위해 **템플릿을** 수정 하 고 조직의 요구 사항에 맞게 고유한 사용자 지정 평가를 만드는 방법을 읽어 보십시오. 이 문서에서는 또한 평가를 **그룹**으로 구성 하 고, **제어**작업을 수행 하 고, 평가 **보고서**를 내보내는 방법에 대해서도 설명 합니다.

## <a name="introduction-to-assessments"></a>평가 소개

규정 준수 점수는 조직에 적용 되는 규정 및 인증에 대 한 평가를 관리 하는 데 도움이 됩니다. 평가는 특정 규제, 표준 또는 정책에서 제어 그룹을 그룹화 한 것입니다. 규정 준수 점수를 통해 다양 한 업계 지역 규정 및 인증을 다루는 평가를 사용할 준비가 되어 준수를 쉽게 추적할 수 있습니다.

각 평가는 템플릿에서 만들어지며, 평가를 완료 하는 데 필요한 제어 및 개선 작업을 포함 하는 프레임 워크 역할을 합니다. 조직에 대 한 가장 관련성이 높은 평가를 설정 하면 규정 준수 위험을 줄일 수 있는 정책 및 운영 절차를 구현 하는 데 도움이 됩니다.

모든 평가가 평가 페이지에 나열 됩니다. 평가 보기를 필터링 하 고 상태 상태를 해석 하는 방법에 [대해 자세히 알아보세요](compliance-score-setup.md#assessments-page) .

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a>데이터 보호 기준 기본 평가

시작 하기 위해 Microsoft는 Microsoft 365 데이터 보호 기준을 포함 하는 규정 준수 점수의 **기본** 평가를 제공 합니다. 이 기준은 데이터 보호 및 일반 데이터 관리를 위한 주요 규정 및 표준을 포함 하는 컨트롤 집합입니다. 이 기준은 기본적으로 NIST CSF (표준 및 기술 Cybersecurity 프레임 워크) 및 ISO (국제 표준화 기구)를 비롯 하 여 FedRAMP (연방 위험 및 권한 부여 관리 프로그램) 및 GDPR (유럽 연합의 일반 데이터 보호 규정)의 요소를 그립니다.

이 평가는 다른 평가를 구성 하기 전에 먼저 규정 준수 점수에 도달 했을 때 초기 점수를 계산 하는 데 사용 됩니다. 준수 점수는 Microsoft 365 솔루션의 초기 신호를 수집 합니다. 주요 데이터 보호 표준 및 규정을 기준으로 조직이 수행 하는 방법을 한눈에 확인 하 고 고려해 야 할 개선 작업을 확인할 수 있습니다.

모든 조직에는 특정 요구 사항이 있기 때문에 규정 준수 점수를 통해 위험을 최대한 포괄적으로 최소화 하 고 관리 하는 데 도움이 되는 고유한 평가를 설정 및 관리할 수 있습니다.

## <a name="assessment-creation-overview"></a>평가 만들기 개요

평가는 다음과 같은 세 가지 방법으로 설정할 수 있습니다.

1. 평가를 사용할 준비가 되었습니다 .를 선택 합니다.
2. 사용자의 요구에 맞게 평가 서식 파일을 수정 합니다.
3. 고유한 사용자 지정 평가를 만듭니다.

사용자는 평가를 만들거나 수정 하기 위해 전역 관리자, 준수 관리자, 준수 데이터 관리자 또는 보안 관리자의 역할을 보유 하 고 있어야 합니다. [역할 및 사용 권한에](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)대해 자세히 알아보세요.

> [!NOTE]
> 규정 준수 점수가 생성 되거나 수정 된 모든 평가가 준수 관리자에도 반영 됩니다. [준수 점수와 준수 관리자 간의 관계](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager)에 대해 자세히 알아보세요.

### <a name="ready-to-use-assessments"></a>평가를 사용할 준비가 되었습니다.

규정 준수 점수에서 평가를 만들기 위한 [템플릿](compliance-score-templates.md) 중에서 선택 하 여 준수를 Kickstart 합니다. 서식 파일에는 각 특정 평가에 필요한 컨트롤 및 향상 작업이 포함 되어 있습니다. 규정 준수 점수의 서식 파일에는 GDPR 및 ISO 27001 같은 업계, 지역 및 일반적인 데이터 보호 표준에 맞는 규정 및 인증에 대 한 규정이 포함 되어 있습니다.

**평가를 설정 하려면** [마법사에서 평가 작성](#create-an-assessment)을 시작할 때 서식 파일 중 하나를 선택 합니다.

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a>평가 서식 파일 수정

조직의 요구에 맞게 평가를 위해 규정 준수 점수 템플릿을 수정할 수 있습니다. 예를 들어 일반적으로 HIPAA를 준수 해야 하지만 추가 데이터 보호 또는 보안 제어가 필요한 경우에는 HIPAA 서식 파일을 사용 하 고 사용자 지정 필드를 추가 하 여 필요한 방식으로 진행률을 모니터링 하는 새로운 평가를 만들 수 있습니다. 공개 미리 보기 중에는 준수 관리자로 이동 하 여 템플릿을 수정 해야 합니다.

**평가의 템플릿을 수정 하려면**다음 지침을 따릅니다.

1. 준수 점수에서 사용 가능한 [템플릿](compliance-score-templates.md) 목록을 확인 하 여 수정 하려는 항목을 결정 합니다.
2. [확장 프로세스를 사용 하 여 템플릿을 사용자 지정 하려면 준수 관리자 지침을](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process)참조 하세요.
3. 템플릿을 만들고 준수 관리자에 게 가져온 후에는 준수 점수에 새 평가를 만들 수 있습니다. [평가 만들기 마법사](#create-an-assessment)를 사용 하 여 평가를 작성 하는 프로세스를 따릅니다.

> [!NOTE]
> 공개 미리 보기 동안 [준수 점수와 준수 관리자 간의 관계](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) 에 대해 자세히 알아보세요.

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a>고유한 사용자 지정 평가 만들기

자체 평가를 완전히 처음부터 새로 만들어 조직의 요구 사항을 정확 하 게 추적할 수 있습니다. 위에서 설명한 수정 프로세스와 마찬가지로 고유한 평가를 만들기 위해서는 먼저 준수 관리자에서 평가를 위한 고유한 템플릿을 만들어야 합니다.

**고유한 사용자 지정 평가를 만들려면**다음 지침을 따릅니다.

1. [준수 관리자에서 고유한 서식 파일을 만드는](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager)방법을 읽으십시오.
2. 템플릿을 만들고 준수 관리자에 게 가져온 후에는 준수 점수에 새 평가를 만들 수 있습니다. [평가 만들기 마법사](#create-an-assessment)를 사용 하 여 평가를 작성 하는 프로세스를 따릅니다.

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a>평가를 만들기 전에 그룹 이해

평가를 만들거나 수정 하기 전에 그룹이 작동 하는 방식을 이해 하는 것이 중요 합니다. 평가를 만들 때는 해당 프로세스 중에 그룹에 할당 해야 합니다. 따라서 평가를 만들기 전에 평가에 대 한 그룹화 전략을 세우는 것이 좋습니다.

### <a name="what-are-groups"></a>그룹의 정의

그룹은 평가를 구성 하는 데 사용할 수 있는 컨테이너입니다. 연도 또는 규제와 같은 논리적 방식으로 또는 조직의 부서 또는 지역에 따라 평가를 그룹화 할 수 있습니다. 다음은 두 그룹 및 해당 기본 평가의 예입니다.

- **FFIEC는 평가 2020**
  - Office 365 + FFIEC가
  - Intune + FFIEC가
- **데이터 보안 및 개인 정보 보호 평가**
  - Office 365 + ISO 27001:2013
  - Office 365 + ISO 27018:2014

같은 그룹에서 사용자가 관리 하는 다른 두 가지 평가를 공유 하는 경우 작업의 구현 세부 정보 또는 상태에 대 한 모든 업데이트는 그룹의 다른 평가에서 동일한 작업과 자동으로 동기화 됩니다. 이러한 동기화를 통해 한 가지 향상 작업을 구현 하 고 여러 규정에 걸친 여러 요구 사항을 충족할 수 있습니다.

### <a name="how-to-create-a-group"></a>그룹을 만드는 방법

[새 평가를 만드는](#create-an-assessment)프로세스 동안 그룹을 만듭니다.

그룹은 독립 실행형 엔터티로 만들 수 없습니다. 그룹에는 하나 이상의 평가가 포함 되어야 합니다. 그룹을 만들려면 먼저 그룹에 배치할 평가를 만들어야 합니다.

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a>그룹으로 작업할 때 알아야 할 사항

- 그룹 이름은 조직 내에서 고유 해야 합니다.
- 그룹에는 보안 속성이 없습니다. 모든 사용 권한은 평가와 연결 됩니다.
- 그룹에 평가를 추가한 후에는 그룹화를 변경할 수 없습니다.
- 같은 그룹 내의 서로 다른 평가에서 관련 평가 컨트롤은 완료 시 자동으로 업데이트 됩니다.
- 기존 그룹에 새 평가를 추가 하는 경우 해당 그룹의 평가에 대 한 공통 정보가 새 평가로 복사 됩니다.
- 그룹은 동일한 인증 또는 규제에 대 한 평가를 포함할 수 있지만 각 그룹에는 특정 제품 인증 쌍에 대 한 평가를 하나만 포함할 수 있습니다. 예를 들어 그룹에는 Office 365 및 NIST CSF에 대 한 두 가지 평가를 포함할 수 없습니다. 그룹은 각각에 대해 해당 하는 인증 또는 규제를 서로 다른 경우에만 동일한 제품에 대해 여러 평가를 포함할 수 있습니다.
- 평가를 삭제 하면 해당 평가와 그룹 간의 관계가 중단 됩니다.
- 그룹은 삭제할 수 없습니다.
- 여러 그룹에 표시 되는 개선 사항이 변경 되 면 해당 변경 내용은 해당 개선 작업의 모든 인스턴스에 반영 됩니다.

## <a name="create-an-assessment"></a>평가 만들기

준수 점수에 대 한 평가를 만들려면 다음 단계를 수행 합니다.

1. 평가 페이지에서 **평가 추가**를 선택 합니다. 큰 플라이 아웃 창에 평가 마법사가 나타납니다.

2. **서식 파일을 선택 합니다.** 평가의 기반으로 사용할 서식 파일을 선택 합니다. 사용할 준비가 된 서식 파일을 선택 하거나 수정 하거나 만든 서식 파일을 선택할 수 있습니다. 선택한 템플릿 옆의 라디오 단추를 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

> [!NOTE]
> 준수 관리자에서 처리 되는 프로세스를 비롯 하 여 [템플릿을 만들고 수정 하기 위한 지침](working-with-compliance-manager.md#templates)을 참조 하세요.

3. **이름 및 그룹:** **평가 이름** 필드에 평가의 이름을 입력 합니다. 평가 이름은 그룹 내에서 고유 해야 합니다. 평가 이름이 지정 된 그룹의 다른 평가 이름과 일치 하면 다른 이름을 생성 하 라는 오류가 표시 됩니다.

4. 평가를 그룹에 할당 합니다. 구체적으로 다음과 같은 옵션을 선택할 수 있습니다.
    - 이미 만든 그룹에 할당 하려면 **기존 그룹 사용** 을 선택 합니다. 사용자나
    - 새 그룹 **만들기** 를 선택 하 여 새 그룹을 만들고이에 대 한 평가를 할당 합니다. 그룹의 이름을 확인 하 고 라디오 단추 아래에 있는 필드에 입력 합니다.

5. **검토 및 완료:** 마법사의 마지막 화면에는 평가를 위해 선택한 서식 파일, 이름 및 그룹이 표시 됩니다. 화면의 링크에서 이러한 설정을 편집할 수 있으며, 마법사에서 해당 단계로 다시 이동 하는 데 사용 됩니다. 설정에 만족 하면 **평가 만들기**를 선택 합니다.

6. 다음 화면에서는 새 평가가 성공적으로 만들어졌는지 확인 합니다. **완료** 를 선택 하 여 마법사를 닫으면 새 평가의 세부 정보 페이지가 화면에 표시 됩니다.

**만들기 평가**를 선택한 후 **평가 실패** 화면이 표시 되 면 **다시 시도** 를 선택 하 여 평가를 다시 작성 합니다.

## <a name="delete-an-assessment"></a>평가 삭제

평가를 삭제 하면 평가 페이지의 목록에서 해당 평가가 제거 됩니다. **평가가 영구적으로 삭제 되는 것은 아닙니다. 다시 가져올 수 없습니다.** 동일한 평가를 다시 수행 하려면 처음부터 다시 만들어야 합니다. 평가의 개선 작업이 다른 평가에 표시 되지 않는 경우에는 평가를 삭제할 때 해당 기능을 삭제 합니다. 평가에 대 한 보고서를 영구적으로 삭제 하기 전에 내보내는 것이 좋습니다.

평가를 삭제 하려면 다음 단계를 수행 합니다.

1. 평가 페이지에서 삭제할 평가를 선택 하 여 해당 평가의 세부 정보 페이지를 엽니다.
2. 화면의 오른쪽 위 모서리에 있는 **평가 삭제** 를 선택 합니다.
3. 평가를 영구적으로 삭제할지 확인 하는 창이 표시 됩니다. **평가 삭제** 를 선택 하 여 창을 닫습니다. 평가가 준수 점수에서 삭제 되었다는 확인 창이 표시 됩니다.

그룹에서 유일한 평가를 삭제 하면 해당 그룹도 준수 점수에서 삭제 됩니다.

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a>평가 진행률 및 제어 모니터링

각 평가에는 평가 완료의 진행 상태를 한눈에 확인할 수 있는 세부 정보 페이지가 있습니다. 페이지에는 컨트롤을 완료 하는 과정의 진행 상황과 해당 컨트롤 내의 주요 향상 작업에 대 한 테스트 상태가 표시 됩니다.

### <a name="overview-tab"></a>개요 탭

개요 탭에는 평가 완료율을 보여 주는 그래프가 포함 되어 있습니다. 이 그래프에는 평가를 완료 하는 데 필요한 점수를 확인할 수 있도록 자신이 소유한 작업의 점수와 Microsoft가 담당 하는 작업의 점수가 포함 되어 있습니다.

평가 중인 컨트롤에 대 한 주요 향상 작업은 점수를 획득 하기 위한 가장 큰 영향 순으로 나열 되어 있습니다. 연결 된 그래프에서는 개선 작업의 집계 된 테스트 상태를 자세히 설명 하 여 테스트를 신속 하 게 진행 하 고 수행 해야 하는 작업을 빠르게 확인할 수 있습니다.

개별 향상 작업에 액세스 하려면 컨트롤 탭으로 이동 합니다.

### <a name="controls-tab"></a>컨트롤 탭

컨트롤 탭에는 평가에 매핑된 각 컨트롤에 대 한 자세한 정보가 표시 됩니다. **컨트롤 상태 분석** 차트는 컨트롤의 상태를 제품군 별로 표시 하므로 주의 해야 하는 컨트롤 그룹을 한눈에 확인할 수 있습니다.

차트 아래 표에는 평가 내의 각 컨트롤에 대 한 자세한 정보가 나와 있습니다. 컨트롤이 컨트롤 패밀리에서 그룹화 됩니다. 각 패밀리 이름을 확장 하 여 포함 된 개별 컨트롤을 표시 합니다. 각 컨트롤에 대해 나열 되는 정보는 다음과 같습니다.

- **컨트롤 제목**
- **상태**: 컨트롤 내 개선 작업의 테스트 상태를 반영 합니다. 
    - **통과** -모든 개선 작업에 "통과" 라는 테스트 상태가 있고, 적어도 한 개는 전달 되 고 나머지는 "범위를 벗어남"입니다.
    -  **실패** -하나 이상의 향상 작업의 테스트 상태가 "Failed" 인 경우
    - **없음** -모든 개선 작업을 테스트 하지 않음
    - **범위를 벗어남** -모든 개선 작업이이 평가에 대 한 범위를 벗어났습니다.
    - **진행 중** -개선 되는 작업에는 위에 나열 된 것과는 다른 상태 ("진행 중", "일부 신용" 또는 "검색 되지 않음") 이외의 상태가 표시 됩니다.
- **컨트롤 id**: 컨트롤의 id 번호 이며 해당 하는 규정, 표준 또는 정책에 따라 지정 됩니다.
- **획득 한 점수**: 작업을 완료 하 여 획득 한 점수 수, 총 달성 가능한 포인트 수 
- **작업**: 수행할 총 작업 수 중 완료 된 작업 수입니다.
- **Microsoft actions**: microsoft에서 완료 한 작업의 수입니다. 

컨트롤의 세부 정보를 보려면 table에서 해당 행을 선택 합니다. 컨트롤 세부 정보 페이지에는 해당 컨트롤 내에서 작업의 테스트 상태를 나타내는 그래프가 표시 됩니다. 그래프 아래의 표에 해당 컨트롤에 대 한 주요 향상 작업이 표시 됩니다.

목록에서 향상 된 기능을 선택 하 여 개선 작업의 세부 정보 페이지로 드릴 합니다. 세부 정보 페이지에는 테스트 상태, 구현 메모 및 권장 솔루션 시작이 표시 됩니다.

#### <a name="learn-more"></a>자세히 알아보기
[규정 준수 점수에 따라 제어 및 개선 작업을 추적 하 고 점수가 조정 되는 방식을 이해 합니다.](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a>평가 보고서 내보내기

[다음 지침을 수행](working-with-compliance-manager.md#reports)하 여 조직의 규정 및 외부 감사자 및 조정기에 대 한 준수 관계자를 위해 Excel 파일에 대 한 평가를 내보낼 수 있습니다. 보고서를 내보내려면 준수 관리자를 방문 해야 합니다.

이 보고서는 내보내기의 날짜 및 시간에 대 한 평가의 스냅샷입니다. 여기에는 구현 상태, 테스트 날짜, 테스트 결과 및 업로드 된 증거 문서에 대 한 링크를 포함 하 여 사용자와 Microsoft에서 관리 하는 컨트롤에 대 한 세부 정보가 포함 되어 있습니다.