---
title: Microsoft 준수 관리자 시작
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft 준수 관리자 사용자 권한 및 역할을 설정하고 작업의 자동화된 테스트를 구성합니다. 사용자 기록을 관리하고 대시보드 보기를 필터링합니다.
ms.openlocfilehash: ec44ec38a76cf0371804df25b698d77ba7b5aa22
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "60702020"
---
# <a name="get-started-with-compliance-manager"></a>규정 준수 관리자 시작

**이 문서의 예는** 이 문서는 준수 관리자를 설정하는 데 도움이 됩니다. 준수 **관리자에 액세스하고,** 역할 및 사용 권한을 설정하고, 개선 작업의 자동 테스트를 구성하는 방법을 **배워야 합니다.** 준수 **관리자 대시보드를** 탐색하고 개선 작업 페이지, 솔루션 페이지, 평가 페이지 및 평가 템플릿 페이지의 기본 페이지를 이해합니다.

## <a name="who-can-access-compliance-manager"></a>Who 관리자에 액세스할 수 있는 사용자

준수 관리자는 Office 365 및 Microsoft 365 라이선스가 있는 조직과 미국 정부 커뮤니티 클라우드(GCC) 보통, GCC High 및 DoD(국방부) 고객에게 제공됩니다. 평가 가용성 및 관리 기능은 사용권 계약에 따라 달라집니다.  [서비스 설명 세부 정보 보기.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

조직의 Microsoft 365 전역 관리자가 준수 관리자에 액세스하는 첫 번째 사용자일 수 있습니다. 규정 준수 관리자를 처음 방문할 때 전역 관리자가 로그인하고 아래에 설명된 사용자 권한을 설정하는 것이 좋습니다.

## <a name="sign-in"></a>로그인

1. 사용자 [계정으로 Microsoft 365 규정 준수 센터](https://compliance.microsoft.com/) **전역** 관리자 계정으로 Microsoft 365 로그인합니다.
2. 왼쪽 **탐색 창에서** 준수 관리자를 선택합니다. 준수 관리자 [대시보드에 도착합니다.](#understand-the-compliance-manager-dashboard)

준수 관리자에 액세스하는 직접 링크는 [https://compliance.microsoft.com/compliancemanager](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) 입니다.

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a>사용자 권한 설정 및 역할 할당

준수 관리자는 RBAC(역할 기반 액세스 제어) 사용 권한 모델을 사용 합니다. 역할이 할당된 사용자만 준수 관리자에 액세스할 수 있으며 각 사용자가 허용하는 작업은 역할 유형에 따라 [제한됩니다.](#role-types)

### <a name="where-to-set-permissions"></a>사용 권한을 설정할 위치

조직에 대한 전역 관리자 역할을 보유하는 사용자는 준수 관리자에 대한 사용자 권한을 설정할 수 있습니다. 사용 권한은 Azure AD(Microsoft 365 규정 준수 센터 및 Azure Active Directory 설정할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 미국 정부 Community(GCC) 높은 및 국방부(DoD) 환경의 고객은 Azure AD에서 준수 관리자에 대한 사용자 권한 및 역할만 설정할 수 있습니다. Azure AD 지침 및 역할 유형 정의는 아래를 참조하세요.

사용 권한을 설정하고 Microsoft 365 규정 준수 센터 다음 단계를 따르세요.

1. 이동하여 [Microsoft 365 규정 준수 센터](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) **탐색에** 대한 사용 권한을 선택합니다.

2. 준수 센터 **드롭다운에서** 역할을 **선택합니다.**

3. 하나 이상의 사용자를 추가할 역할 그룹을 찾고 그룹 이름 왼쪽에 있는 확인란을 선택합니다. (아래 역할 및 관련 [함수 목록을 참조하세요.](#role-types) 역할 그룹 이름은 역할 이름과 모방됩니다.)

4. 해당 그룹의 플라이아웃 창에서  구성원 헤더에서 **편집을** 선택합니다.

5. 구성원 **선택 을 선택합니다.** 다른 플라이아웃 창이 나타납니다.

6. **+ 추가를 선택하여** 그룹에 추가할 사용자를 하나 이상 선택합니다.

7. 추가할 이름 옆의 확인란을 선택한 다음 아래쪽의 추가 단추를 선택합니다. 

8. 사용자 할당을 완료했면 완료 **를** 선택한 다음 **저장,** **닫기 를 선택합니다.**

#### <a name="more-about-azure-ad"></a>Azure AD에 대한 자세한 내용은

Azure AD에서 역할을 할당하고 사용 권한을 설정하려면 역할이 있는 사용자에게 관리자 및 비 관리자 역할 [할당을 Azure Active Directory.](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-assign-role-azure-portal)

Azure AD ID가 Office 365 Microsoft 365 구독이 없는 사용자는 해당 구독에서 준수 관리자에 액세스할 수 Microsoft 365 규정 준수 센터. 준수 관리자에 액세스하는 데 도움이 필요한 경우 에 [cmresearch@microsoft.com.](mailto:cmresearch@microsoft.com)

### <a name="role-types"></a>역할 유형

아래 표에는 준수 관리자의 각 역할에서 허용되는 기능이 표시됩니다. 또한 이 표에는 각 [Azure AD 역할이](/azure/active-directory/roles/permissions-reference) 준수 관리자 역할에 매핑된 방식도 표시됩니다. 준수 관리자에 액세스하려면 적어도 준수 관리자 읽기 관리자 역할 또는 Azure AD 전역 읽기 권한이 필요합니다.


| 사용자는 다음을 할 수 있습니다. | 준수 관리자 역할 | Azure AD 역할 | 
| :------------- | :-------------: | :------------: |
| **데이터 읽기만 가능하고 편집할 수 없음**| 준수 관리자의 독자  | Azure AD Global Reader, 보안 판독기 | 
| **데이터 편집**| 준수 관리자 기여 | 규정 준수 관리자 | 
| **테스트 결과 편집**| 준수 관리자의 평가자 | 규정 준수 관리자 | 
| **평가 및 템플릿 및 테넌트 데이터 관리**| 준수 관리자 관리 | 준수 관리자, 준수 데이터 관리자, 보안 관리자  | 
| **사용자 할당**| 전역 관리자 | 전역 관리자 | 

## <a name="settings-for-automated-testing-and-user-history"></a>설정 테스트 및 사용자 기록에 대한 자세한 정보를 제공합니다.

이 정책의 준수 관리자 Microsoft 365 규정 준수 센터 개선 작업의 자동 테스트를 사용하도록 설정하고 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 또한 이 설정을 사용하면 개선 작업과 관련된 사용자 데이터를 관리할 수 있습니다(개선 작업을 다른 사용자에게 다시 재배치하는 기능 포함).  전역 관리자 또는 준수 관리자 관리자 역할이 있는 사용자만 준수 관리자 설정에 액세스할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 이러한 환경에서는 보안 점수가 제공되지 GCC DoD 환경의 고객은 자동화된 테스트 기능을 사용할 수 없습니다. GCC 높음 및 DoD 고객은 개선 작업을 수동으로 구현하고 테스트해야 합니다.

### <a name="set-up-automated-testing"></a>자동화된 테스트 설정

준수 관리자의 일부 개선 작업도 [Microsoft 보안 점수에서 모니터링합니다.](../security/defender/microsoft-secure-score.md) 공동으로 모니터링되는 작업의 자동화된 테스트를 설정할 수 있습니다. 즉, 보안 점수에서 작업을 테스트하고 업데이트하면 해당 결과가 준수 관리자의 동일한 작업과 동기화되고 준수 점수에 계산됩니다.

자동 테스트는 준수 관리자를 새로 설치하는 조직에 대해 기본적으로 설정됩니다. 보안 점수 또는 Microsoft 365 Office 365 배포할 때 데이터를 완전히 수집하고 준수 점수에 고려하는 데 약 7일이 소요됩니다.  자동화된 테스트가 켜져 있는 경우 작업의 테스트 날짜는 업데이트되지 않지만 테스트 상태가 업데이트됩니다. 새 평가를 만들면 자동으로 Microsoft 컨트롤 점수와 보안 점수 통합이 점수에 포함됩니다.

조직의 전역 관리자는 자동화된 테스트에 대한 설정을 변경할 수 있습니다. 일반적인 개선 작업에 대한 자동화된 테스트를 해제하거나 개별 작업에 대해 이 기능을 끄면 됩니다. 아래의 지침에 따라 자동화된 테스트 설정을 변경합니다.

#### <a name="to-manage-your-automated-testing-settings"></a>자동화된 테스트 설정을 관리하려면

1. 의 **설정** 있는 어디에서나 왼쪽 탐색에 [있는](https://compliance.microsoft.com/)Microsoft 365 규정 준수 센터.

2. 설정 페이지에서 준수 **관리자를 선택합니다.**

3. 왼쪽 **탐색에서** 자동화된 테스트를 선택합니다.

4. 적용 가능한 단추를 선택하여 모든 개선 작업에 대해 자동 테스트를 켜거나, 모든 작업에 대해 자동 테스트를 해제하거나, 개별 작업으로 끄십시오.

5. 개선 **작업당 켜기** 를 선택하면 선택할 수 있는 모든 개선 작업이 목록에 표시됩니다.  자동으로 테스트할 작업 옆의 확인란을 선택합니다.

6. **저장을** 선택하여 설정을 저장합니다. 화면 맨 위에 선택이 저장되어 있는 확인 메시지가 표시됩니다. 실패 알림이 수신된 경우 다시 시도하세요.

**참고:** 전역 관리자만 모든 작업에 대한 자동 업데이트를 설정하거나 해제할 수 있습니다. 준수 관리자 관리자는 개별 작업에 대한 자동 업데이트를 끄는 것은 할 수 있지만 전역적으로 모든 작업에 대한 업데이트는 켜지 않습니다.

### <a name="manage-user-history"></a>사용자 기록 관리

사용자 **기록 관리 설정을** 사용하면 준수 관리자에서 개선 작업을 수행한 사용자를 빠르게 식별할 수 있습니다. 개선 작업과 관련된 식별 가능한 사용자 데이터에는 수행된 구현 및 테스트 작업, 업로드한 문서 및 사용자가 입력한 메모가 포함됩니다. 조직의 자체 규정 준수 요구에 대해 이러한 유형의 데이터를 이해하고 검색해야 할 수 있습니다.

또한 사용자 기록 설정을 통해 한 사용자에서 다른 사용자로 모든 개선 작업을 다시할 수 있습니다.

**사용자 기록 설정을 찾으면 다음을 입력합니다.**

1. 에서 설정 있는 모든 곳에서 왼쪽 탐색의 [Microsoft 365 규정 준수 센터.](https://compliance.microsoft.com/)

2. 설정 페이지에서 준수 **관리자를 선택합니다.**

3. 왼쪽 **탐색에서 사용자 기록** 관리를 선택합니다.

사용자 **기록 관리 페이지에는** 개선 작업으로 할당된 전자 메일 주소로 된 모든 사용자 목록이 표시됩니다. 검색 **단추를** 사용하여 전자 메일 주소를 입력하여 특정 사용자를 빠르게 찾을 수 있습니다.

각 사용자의 전자 메일 주소 오른쪽에  있는 선택 드롭다운 메뉴는 보고서를 내보내거나 개선 작업을 다시 재배치하거나 기록을 삭제하는 옵션을 제공합니다. 각 옵션에 대한 자세한 내용은 아래 각 섹션을 참조하세요.

#### <a name="export-a-report-of-user-history-data"></a>사용자 기록 데이터 보고서 내보내기

현재 사용자에게 Excel 개선 작업 목록이 포함된 사용자 지정 파일을 내보낼 수 있습니다.  이 보고서에는 해당 사용자가 업로드한 증거 파일도 나열됩니다. 이 정보는 열기 개선 작업을 다시 재배치하는 데 도움이 될 수 있습니다.

보고서에는 개선 작업의 생성 날짜 현재 상태가 반영됩니다. 상태 또는 배정에 대한 모든 이전 변경 내용에 대한 기록 보고서는 아니며 개선 작업 페이지에서 보고서를 내보내는 방법에 [대해 자세히 알아보십시오.](compliance-manager-improvement-actions.md#export-a-report)

**아래 단계에 따라 사용자에 따라 보고서를 내보낼 수 있습니다.**

1. 의 **설정** 있는 어디에서나 왼쪽 탐색에 [있는](https://compliance.microsoft.com/)Microsoft 365 규정 준수 센터.

2. 설정 페이지에서 준수 **관리자를 선택합니다.**

3. 왼쪽의 **탐색에서** 사용자 기록 관리를 선택합니다.

4. 목록 전자 메일 주소를 검색하거나 검색을 선택하고  사용자의 전자 메일 주소를 입력하여 원하는 사용자를 찾을 수 있습니다.

5. **Select(선택)** 드롭다운 메뉴에서 **Export report(보고서 내보내기)를 선택합니다.**

6. 보고서의 Excel 파일이 생성될 때 해당 파일을 열고 로컬 컴퓨터로 저장할 수 있습니다.

#### <a name="reassign-improvement-actions-to-another-user"></a>다른 사용자에게 개선 작업 다시 재배치

개선 작업을 한 사용자에서 다른 사용자로 다시할 수 있습니다. 작업을 다시 지정해도 문서 업로드 기록은 변경되지 않지만 원래 문서를 업로드한 사용자의 이름이 개선 작업 내에 더 이상 나타나지 않습니다.

**다른 사용자에게 개선 작업을 다시 위임하기 위해 아래 단계를 따르세요.**

1. 의 **설정** 있는 어디에서나 왼쪽 탐색에 [있는](https://compliance.microsoft.com/)Microsoft 365 규정 준수 센터.

2. 설정 페이지에서 준수 **관리자를 선택합니다.**

3. 왼쪽의 **탐색에서** 사용자 기록 관리를 선택합니다.

4. 목록 전자 메일 주소를 검색하거나 검색을 선택하고  해당 사용자의 전자 메일 주소를 입력하여 사용자를 찾을 수 있습니다.

5. **Select(선택)** 드롭다운 메뉴에서 **Reassign improvement actions(개선 작업 다시 재할당)을 선택합니다.** **재할당 개선** 작업 플라이아웃 창이 나타납니다.

6. 사용자 **검색 필드에** 개선 작업을 할당할 사용자의 이름 또는 전자 메일 주소를 *입력합니다.*

7. 개선 작업에서 의도한 사용자의 이름이 에 할당되는 경우 사용자를 선택한 다음 작업 **할당을 선택합니다.**

8. 재할당이 완료되면 플라이아웃 창에 이전 사용자의 모든 개선 작업이 새 사용자에게 다시 재할당된 것이 확인 메시지가 표시됩니다. 재할당 실패 알림을 받으면 창을 닫고 다시 시도하십시오. 플라이아웃 창을 닫고 완료를 **선택합니다.**

새 담당자는 개선 작업에 할당된 전자 메일을 받게 됩니다. 전자 메일에는 개선 작업의 세부 정보 페이지에 대한 직접 링크가 포함되어 있습니다.

 > [!NOTE]
> 보류 중인 업데이트가 있는 작업을 다시 재배치하는 경우 재할당 후 업데이트가 수락되면 재할당 전자 메일의 작업으로 직접 연결되는 링크가 중단됩니다. 업데이트가 수락된 후 사용자에게 작업을 다시 할당하여 이 문제를 해결할 수 있습니다. 개선 [작업의 업데이트에 대해 자세히 알아보시겠어요.](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions)

#### <a name="delete-user-history"></a>사용자 기록 삭제

사용자 기록을 삭제하면 개선 작업의 소유자로 제거될 수 있으며 준수 관리자의 다른 모든 필드에서 해당 사용자의 이름이 제거됩니다. 사용자 기록을 삭제하면 새 사용자가 할당될 때까지 소유한 개선 작업이 **할당된** 값으로 표시되지 않습니다. 개선 작업으로 업로드된 모든 문서에는 삭제된 사용자의 이름 대신 **사용자가** 제거됨이 표시됩니다. 사용자 기록 삭제는 영구적입니다.

사용자 기록을 삭제하려면 다음 단계를 따릅니다.

1. 의 **설정** 있는 어디에서나 왼쪽 탐색에 [있는](https://compliance.microsoft.com/)Microsoft 365 규정 준수 센터.

2. 설정 페이지에서 준수 **관리자를 선택합니다.**

3. 왼쪽의 **탐색에서** 사용자 기록 관리를 선택합니다.

4. 목록 전자 메일 주소를 검색하거나 검색을 선택하고  해당 사용자의 전자 메일 주소를 입력하여 사용자를 찾을 수 있습니다.

5. **Select(선택)** 드롭다운 메뉴에서 **Delete history(기록 삭제)를 선택합니다.**

6. 사용자 기록의 영구 삭제를 확인하는 창이 나타납니다. 삭제를 계속하려면 기록 **삭제 를 선택합니다.** 기록을 삭제하지 않고 그대로 두하려면 취소 를 **선택합니다.**

7. 사용자 기록 관리 페이지에  사용자의 기록이 삭제되었습니다는 확인 메시지가 맨 위에 표시됩니다.

## <a name="understand-the-compliance-manager-dashboard"></a>준수 관리자 대시보드 이해

준수 관리자 대시보드는 현재 규정 준수의 현재 입장을 한눈에 볼 수 있도록 디자인됩니다.

:::image type="content" alt-text="준수 관리자 - 대시보드." source="../media/compliance-manager-dashboard.png" lightbox="../media/compliance-manager-dashboard.png":::

### <a name="overall-compliance-score"></a>전체 규정 준수 점수

준수 점수는 맨 위에 두드러게 추천됩니다. 이 백분율은 주요 데이터 보호 표준 및 규정을 충족하는 개선 작업을 완료하기 위해 달성할 수 있는 포인트를 기반으로 합니다. Microsoft에서 [관리되는 Microsoft](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)작업의 점수도 준수 점수에 계산됩니다.

준수 관리자를 처음 사용하면 초기 점수는 데이터 보호 기준의 Microsoft 365 [합니다.](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) 모든 조직에서 사용할 수 있는 이 기준 평가는 일반적인 산업 규정 및 표준을 포함하는 제어 집합입니다. 준수 관리자는 기존 Microsoft 365 솔루션을 검사하고 현재 개인 정보 및 보안 설정에 따라 초기 평가를 제공합니다. 조직과 관련된 평가를 추가하면 점수가 더 의미가 있습니다.

**자세한 내용은 다음을** [통해 준수 점수를 계산하는 방법을 이해합니다.](compliance-score-calculation.md)

### <a name="key-improvement-actions"></a>개선 작업

이 섹션에는 현재 전체 준수 점수에 가장 긍정적인 영향을 미칠 수 있는 가장 큰 개선 작업이 나열됩니다. 모든 **개선 작업 보기를 선택하여** 개선 작업 페이지로 이동합니다.

### <a name="solutions-that-affect-your-score"></a>성적에 영향을 주는 해결 방법

이 섹션에서는 점수에 긍정적인 영향을 줄 수 있는 개선 작업이 포함된 솔루션과 해당 솔루션의 미해결 개선 작업 수에 대해 중점적으로 설명합니다. 솔루션 **페이지를 방문하려면** 모든 솔루션 보기를 선택합니다.

### <a name="compliance-score-breakdown"></a>규정 준수 점수 세분화

이 섹션에서는 다음 두 가지 방법으로 점수에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

- **범주**: "정보 보호" 또는 "장치 관리"처럼 데이터 보호 범주 내에서 전체 점수의 백분율을 보여줍니다.
- **평가**: GDPR 또는 NIST 800-53과 같은 특정 준수 및 데이터 보호 표준, 규정 또는 법률에 대한 평가를 관리하는 진행률의 백분율을 보여줍니다.

### <a name="filtering-your-dashboard-view"></a>대시보드 보기 필터링

대시보드 보기를 필터링하여 특정 규정 및 표준, 솔루션, 작업 유형, 평가 그룹 또는 데이터 보호 범주와 관련된 항목만 볼 수 있습니다. 이러한 방식으로 보기를 필터링하면 대시보드에서 점수를 필터링하여 필터 조건에 따라 가능한 총 점수 중 달성한 점수 수를 보여 주게 됩니다.

필터를 적용하는 경우:

1. 대시보드 **오른쪽** 위에 있는 필터를 선택합니다.
2. 필터 플라이아웃  창에서 필터 조건을 선택한 다음 적용 을 **선택합니다.**

필터를 적용하면 실시간으로 점수가 조정되는 것을 볼 수 있습니다. 준수 점수 백분율 및 분석 정보, 개선 작업 및 해결 사항은 이제 필터 조건에서 다루는 데이터에만 해당합니다. 준수 관리자에서 로그인하면 다시 로그인할 때 필터링된 보기가 남아 있습니다.

필터를 제거하려면

- 준수 점수 **위에** 있는 적용된 필터에서 제거할 개별 필터 옆에 있는 **X를** 선택합니다. 또는
- 대시보드 **오른쪽** 위에 있는 필터를 선택한 다음  필터 플라이아웃 창에서 필터 **지우기 를 선택합니다.**

## <a name="improvement-actions-page"></a>개선 작업 페이지

[개선 작업은](compliance-manager-improvement-actions.md) 조직에서 관리하는 작업입니다. 개선 작업을 수행하면 규정 준수 활동을 중앙 집중화하고 데이터 보호 규정 및 표준을 준수하는 데 도움이 됩니다. 각 개선 작업은 자세한 구현 지침과 적절한 솔루션으로 안내하는 링크를 제공합니다. 개선 작업을 조직의 사용자에게 할당하여 구현 및 테스트 작업을 수행할 수 있습니다. 개선 작업 내에 문서, 메모 및 상태 업데이트를 기록할 수 있습니다.

### <a name="view-your-improvement-actions"></a>개선 작업 보기

준수 관리자 대시보드에는 주요 개선 **작업이 표시됩니다.** 모든 개선 작업을 확인하려면 대시보드에서 개선 작업 탭을 선택하여 개선 작업 페이지로 이동합니다. 대시보드의 주요 개선 작업 목록 아래에 있는 모든 개선 작업 보기를 선택하여 개선 작업 페이지로 이동하면 됩니다.

개선 작업 페이지에는 조직에서 관리하는 모든 개선 작업이 표시됩니다. Microsoft에서 관리하는 작업은 각 평가 내에서 볼 수 있습니다(Microsoft 작업 [자세히 알아보기).](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)

개선 작업 페이지에 긴 작업 목록이 있는 경우 보기를 필터링하는 것이 유용할 수 있습니다. 작업 **목록의** 오른쪽 위 모서리에 있는 필터를 선택합니다. 필터 **플라이아웃** 창이 나타나면 규정 및 표준, 솔루션 및 그룹에 따라 기준을 선택합니다. 오른쪽 위 모서리에서 **그룹을** 선택하여 보기를 사용자 지정할 수도 있습니다. 드롭다운 메뉴에서 그룹, 솔루션, 범주, 작업 유형 또는 상태별로 표시하려면 선택합니다.

이 페이지의 기본 보기에는 테스트 상태가 Passed인 개선 작업이 **표시되지 않습니다.** 테스트를 통과한 작업을 확인한 경우  필터 플라이아웃 창에서 통과 확인란을 선택합니다. 테스트 상태가 통과된 작업만 **점수에** 계산됩니다. 일부 작업의 경우 보류 중인 업데이트 **레이블이 표시될 수 있습니다.** 개선 [작업의 업데이트에 대해 자세히 알아보시겠어요.](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions)

개선 작업 페이지에는 각 개선 작업에 대한 다음 데이터 포인트가 표시됩니다.

- **달성한 점수:** 작업을 완료하여 사용 가능한 총 점수 중 달성한 점수 수입니다.
- **규정:** 작업과 관련한 규정 또는 표준
- **Group**: 작업을 할당한 그룹
- **해결** 방법: 작업을 수행할 수 있는 솔루션
- **평가**: 작업이 포함된 평가
- **범주:** 관련 데이터 보호 범주(예: 정보 보호, 장치 관리 등)
- **테스트 상태:**
    - **없음** – 상태 업데이트가 기록되지 않습니다.
    - **평가되지 않습니다.** 테스트가 시작되지 않은 경우
    - **통과 -** 구현이 성공적으로 테스트
    - **실패한 낮은 위험** - 테스트 실패, 낮은 위험
    - **실패한 중간 위험** - 테스트 실패, 중간 위험
    - **실패한 고위험** - 테스트 실패, 높은 위험
    - **범위를 벗어날** 수 있습니다. 작업이 평가 범위에 있지 않은 경우 점수에 영향을주지 않습니다.
    - **검색할 작업** - 수동 테스트의 경우 작업이 구현되어 있지만 테스트되지 않은 것으로 나타냅니다. 자동화된 테스트의 경우 작업이 자동화 결과를 기다리는 중입니다.
    - **검색할 수 없습니다.** 자동화된 상태를 확인할 수 없습니다.
    - **부분적으로 테스트** - 부분 점수를 수여하는 자동 점수 매기기

**자세한 내용은** 개선 작업 에 대한 작업을 할당하고 [수행하는 방법을 참조합니다.](compliance-manager-improvement-actions.md)

## <a name="solutions-page"></a>솔루션 페이지

솔루션 페이지에는 솔루션별로 구성한 획득한 점과 잠재적 점수의 공유가 표시됩니다. 이 보기에서 남은 지점과 개선 작업을 확인하면 더 즉각적인 주의가 필요한 솔루션을 이해하는 데 도움이 됩니다.

준수 관리자 대시보드에서 솔루션  탭을 선택하여 솔루션 페이지를 찾을 수 있습니다. 대시보드의 오른쪽 **위** 섹션에서  점수에 영향을 주는 솔루션 아래의 모든 솔루션 보기를 선택할 수도 있습니다.

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a>솔루션 보기 필터링

솔루션 보기를 필터링하는 방법:

1. 평가 **목록의** 왼쪽 위 모서리에 있는 필터를 선택합니다.
2. 필터 **플라이아웃** 창에서 원하는 기준(표준 및 규정, 솔루션, 작업 유형, 준수 관리자 그룹, 범주) 옆에 검사를 습니다.
3. 적용 **단추를** 선택합니다. 필터 창이 닫히고 필터링된 보기가 표시됩니다.

평가 목록 위의 그룹 드롭다운 메뉴에서 그룹화 유형을 선택하여 보기를 수정하여  그룹, 제품 또는 규정별로 평가를 볼 수도 있습니다.

### <a name="taking-action-from-the-solution-page"></a>솔루션 페이지에서 작업 수행

솔루션 페이지에 개선 작업과 연결된 조직의 솔루션이 표시됩니다. 이 표에는 전체 점수에 대한 각 솔루션의 기여도, 해당 솔루션 내에서 달성 및 가능한 점수, 점수를 늘일 수 있는 해당 솔루션에서 그룹화한 나머지 개선 작업 수가 나열됩니다.

이 화면에서 작업을 수행 하는 방법에는 두 가지가 있습니다.

1. 원하는 솔루션의 행에 있는  나머지 작업 열에서 하이퍼링크된 번호를 선택합니다. 해당 솔루션에 대해 미확인 개선 작업을 보여 주며 개선 작업 화면의 필터링된 보기가 표시됩니다.

2. 원하는 솔루션 행의 솔루션 **열** 열에서 **열기 를 선택합니다.** 권장 조치를 취할 수 있는 Microsoft 365 및 Office 365 및 규정 준수 센터에 솔루션 또는 위치가 표시됩니다.

## <a name="assessments-page"></a>평가 페이지

평가 페이지에는 조직에 [](compliance-manager-assessments.md) 대해 설정한 모든 평가가 나열됩니다. 준수 점수 디노이터는 추적된 모든 평가에 의해 결정됩니다. 평가를 더 추가하면 개선 작업 페이지에 더 많은 개선 작업이 나열되어 준수 점수 디노이터가 증가합니다.

페이지 **위쪽** 근처의 활성화된 템플릿 카운터에는 조직에서 사용할 수 있는 총 서식 파일 수에서 현재 사용 중인 활성 평가 템플릿의 수가 표시됩니다. 자세한 내용은 서식 파일 [가용성 및 라이선스를](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) 참조하세요.

평가 페이지에는 각 평가에 대한 주요 정보가 요약됩니다.

- **평가**: 평가 이름
- **상태**:
  - **Complete** - 모든 컨트롤의 상태가 "통과"되거나 하나 이상의 컨트롤이 전달된 후 나머지는 "범위를 벗어났습니다."
  - **불완전 -** 하나 이상의 컨트롤 상태가 "실패"입니다.
  - **없음** - 모든 컨트롤이 테스트되지 않은 경우
  - **진행 중** - 개선 작업의 상태가 "진행 중", "부분 크레딧" 또는 "확인되지 않습니다."를 비롯한 다른 상태가 있습니다.
- **평가 진행률:** 성공적으로 테스트된 컨트롤 수로 측정된 완료를 위해 완료된 작업의 백분율
- **개선 작업:** 컨트롤 구현을 충족하기 위한 완료된 작업 수
- **Microsoft 작업:** Microsoft 컨트롤 구현을 충족하기 위한 완료된 작업 수
- **Group**: 평가가 속한 그룹의 이름
- **제품**: 관련 제품(예: Microsoft 365 또는 평가를 위해 정의된 다른 제품)
- **규정**: 평가에 적용되는 규제 표준, 정책 또는 법률

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a>평가 보기 필터링

평가 보기를 필터링합니다.

1. 평가 **목록의** 왼쪽 위 모서리에 있는 필터를 선택합니다.
2. 필터 **플라이아웃** 창에서 원하는 조건을 검사합니다.
3. 적용 **단추를** 선택합니다. 필터 창이 닫히고 필터링된 보기가 표시됩니다.

평가 목록 위의 그룹 드롭다운 메뉴에서 그룹화 유형을 선택하여 보기를 수정하여  그룹, 제품 또는 규정별로 평가를 볼 수도 있습니다.

### <a name="default-assessment"></a>기본 평가

기본적으로 평가 페이지에 데이터 [](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) 보호 기준 평가가 표시됩니다. 준수 관리자는 평가를 작성하기 위해 미리 [작성된](compliance-manager-templates-list.md) 여러 템플릿도 제공합니다.

## <a name="assessment-templates-page"></a>평가 서식 파일 페이지

서식 파일은 규정 준수 관리자에서 평가를 만들기 위한 프레임워크입니다. 평가 서식 파일 페이지에는 서식 파일 및 주요 세부 정보 목록이 표시됩니다. 목록에는 준수 관리자가 제공한 서식 파일과 조직에서 수정하거나 만든 모든 템플릿이 포함됩니다. 필터를 적용하여 인증, 제품 범위, 국가, 산업 및 해당 템플릿을 만든 사용자에 따라 템플릿을 찾을 수 있습니다.

페이지 **위쪽** 근처의 활성화된 템플릿 카운터에는 조직에서 사용할 수 있는 총 서식 파일 수에서 현재 사용 중인 활성 평가 템플릿의 수가 표시됩니다. 자세한 내용은 서식 파일 [가용성 및 라이선스를](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) 참조하세요.

해당 행에서 템플릿을 선택하여 템플릿에 대한 설명과 인증, 범위 및 컨트롤 세부 정보에 대한 추가 정보가 포함된 세부 정보 페이지를 가져올 수 있습니다. 이 페이지에서 평가를 만들거나 템플릿 데이터를 내보낼 적절한 단추를 선택하거나 템플릿을 Excel 수 있습니다.

**자세한 내용은 평가** [템플릿으로 작업하는 방법을 읽어 를 읽어보아야 합니다.](compliance-manager-templates.md)

## <a name="next-step"></a>다음 단계

평가를 설정하여 준수 [관리자를 사용자 지정합니다.](compliance-manager-assessments.md)
