---
title: Microsoft 준수 관리자에서 평가 작성 및 관리
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 조직에 중요 한 규정 및 인증 요구 사항을 충족 하는 데 도움이 되도록 Microsoft 준수 관리자의 평가를 작성 합니다.
ms.openlocfilehash: 5bbdba66d2288c173827062aade3bbd196d77040
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48204456"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a>준수 관리자에서 평가 작성 및 관리

**이 문서의 내용** **평가**를 만들고 관리 하 여 조직의 준수 관리자를 사용자 지정 하는 방법에 대해 알아봅니다. 이 문서에서는 평가를 만들고, **그룹**으로 구성 하 고, **컨트롤**을 사용 하 고, **업데이트**를 허용 하 고, 평가 **보고서**를 내보내는 방법에 대해 설명 합니다.

> [!IMPORTANT]
> 조직에서 사용할 수 있는 평가는 사용권 계약에 따라 달라 집니다. [세부 정보를 검토](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371)합니다.

## <a name="introduction-to-assessments"></a>평가 소개

준수 관리자는 조직에 적용 되는 규정 및 인증에 대 한 평가를 규정 준수를 관리 하는 데 도움이 됩니다. 평가는 특정 규제, 표준 또는 정책에서 제어 그룹을 그룹화 한 것입니다. 준수 관리자를 사용 하면 다양 한 업계 지역 규정 및 인증을 다루는 미리 구성 된 평가를 제공 하 여 준수 추적을 쉽게 시작할 수 있습니다.

각 평가는 [평가 템플릿에서](compliance-manager-templates.md)생성 됩니다. 템플릿은 평가를 완료 하는 데 필요한 컨트롤, 향상 작업 및 Microsoft 작업을 포함 하는 프레임 워크 역할을 합니다. 조직에 대 한 가장 관련성이 높은 평가를 설정 하면 정책 및 운영 절차를 구현 하 여 규정 준수 위험을 줄일 수 있습니다.

모든 평가가 평가 페이지에 나열 됩니다. [평가 보기를 필터링 하 고 상태 상태를 해석 하는 방법](compliance-manager-setup.md#assessments-page)에 대해 자세히 알아보세요.

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a>데이터 보호 기준 기본 평가

시작 하기 위해 Microsoft는 **microsoft 365 데이터 보호 기준**에 대 한 준수 관리자의 **기본** 평가를 제공 합니다. 이 기준선 평가에는 데이터 보호 및 일반 데이터 관리를 위한 주요 규정 및 표준에 대 한 제어 집합이 있습니다. 이 기준은 기본적으로 NIST CSF (표준 및 기술 Cybersecurity 프레임 워크) 및 ISO (국제 표준화 기구)를 비롯 하 여 FedRAMP (연방 위험 및 권한 부여 관리 프로그램) 및 GDPR (유럽 연합의 일반 데이터 보호 규정)의 요소를 그립니다.

이 평가는 다른 평가를 구성 하기 전에 먼저 준수 관리자에 게 제공 될 때 초기 준수 점수를 계산 하는 데 사용 됩니다. 준수 관리자는 Microsoft 365 솔루션의 초기 신호를 수집 합니다. 주요 데이터 보호 표준 및 규정을 기준으로 조직이 수행 하는 방법을 한눈에 확인 하 고 고려해 야 할 개선 작업을 확인할 수 있습니다.

규정 준수 관리자는 조직의 특정 요구 사항에 맞게 자체 평가를 작성 하 고 관리 하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="assessment-creation-overview"></a>평가 만들기 개요

평가는 다음과 같은 세 가지 방법으로 설정할 수 있습니다.

1. [미리 작성 된 평가를 사용](#use-a-pre-built-assessment)합니다.
2. [사용자의 요구에 맞게 미리 구성 된 평가를 확장](#extend-a-pre-built-assessment)합니다.
3. [고유한 사용자 지정 평가를 만듭니다](#create-your-own-custom-assessment).

> [!NOTE]
> 전역 관리자 또는 준수 관리자 관리 역할을 보유 하는 사용자만 평가를 만들고 수정할 수 있습니다. [역할 및 사용 권한에](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)대해 자세히 알아보세요.

**미리 작성 된 평가 사용**

준수 관리자가 이미 설정한 평가를 선택 하 여 준수 Kickstart을 확인 합니다. Microsoft는 GDPR 및 ISO 27001와 같은 업계, 지역 및 일반적인 데이터 보호 표준에 맞는 규정 및 인증을 위한 다양 한 [서식 파일](compliance-manager-templates.md) 을 제공 합니다. 서식 파일에는 특정 인증의 요구 사항을 충족 하는 데 도움이 되는 컨트롤 및 향상 작업이 포함 되어 있습니다. [평가 작성](#use-a-pre-built-assessment)을 시작 하면 서식 파일을 선택 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

**요구 사항에 맞게 미리 작성 된 평가 확장**

조직의 요구에 보다 적합 한 컨트롤 및 작업을 추가 하 여 준수 관리자 평가 ("확장"으로 지칭 되는 프로세스)를 수정할 수 있습니다. 예를 들어 일반적으로 HIPAA를 준수 해야 하지만 추가 데이터 보호 또는 보안 제어가 필요한 경우에는 사용자가 직접 컨트롤을 추가 하 여 HIPAA 서식 파일을 확장할 수 있습니다. [미리 작성 된 평가를 확장](#extend-a-pre-built-assessment)하기 위한 지침을 참조 하세요.

**고유한 사용자 지정 평가 만들기**

자체 평가를 완전히 처음부터 새로 만들어 조직의 요구 사항을 정확 하 게 추적할 수 있습니다. 고유한 평가를 만들려면 먼저 준수 관리자에서 평가를 위한 고유한 템플릿을 만들어야 합니다. [고유한 사용자 지정 평가를 만드는](#create-your-own-custom-assessment)방법에 대 한 지침을 참조 하세요.

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a>평가를 만들기 전에 그룹 이해

평가를 만들거나 수정 하기 전에 그룹이 작동 하는 방식을 이해 하는 것이 중요 합니다. 평가를 만들 때는 프로세스 중에 그룹에 할당 해야 합니다. 평가를 만들기 전에 평가에 대 한 그룹화 전략을 세우는 것이 좋습니다.

### <a name="what-are-groups"></a>그룹의 정의

그룹은 평가를 구성 하는 데 사용할 수 있는 컨테이너입니다. 연도 또는 규제와 같은 논리적 방식으로 또는 조직의 부서 또는 지역에 따라 평가를 그룹화 할 수 있습니다. 다음은 두 그룹 및 해당 기본 평가의 예입니다.

- **FFIEC는 평가 2020**
  - FFIEC가
- **데이터 보안 및 개인 정보 보호 평가**
  - ISO 27001:2013
  - ISO 27018:2014

같은 그룹에서 사용자가 관리 하는 다른 두 가지 평가를 공유 하는 경우 작업의 구현 세부 정보 또는 상태에 대 한 모든 업데이트는 그룹의 다른 평가에서 동일한 작업과 자동으로 동기화 됩니다. 이러한 동기화를 통해 한 가지 향상 작업을 구현 하 고 여러 규정에 걸친 여러 요구 사항을 충족할 수 있습니다.

### <a name="how-to-create-a-group"></a>그룹을 만드는 방법

[새 평가를 만드는](#to-create-an-assessment)프로세스 동안 그룹을 만듭니다.

그룹은 독립 실행형 엔터티로 만들 수 없습니다. 그룹에는 하나 이상의 평가가 포함 되어야 합니다. 그룹을 만들려면 먼저 그룹에 배치할 평가를 만들어야 합니다.

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a>그룹으로 작업할 때 알아야 할 사항

- 그룹 이름은 조직 내에서 고유 해야 합니다.
- 그룹에는 보안 속성이 없습니다. 모든 사용 권한은 평가와 연결 됩니다.
- 그룹에 평가를 추가한 후에는 그룹화를 변경할 수 없습니다.
- 같은 그룹 내의 서로 다른 평가에서 관련 평가 컨트롤은 완료 시 자동으로 업데이트 됩니다.
- 기존 그룹에 새 평가를 추가 하는 경우 해당 그룹의 평가에 대 한 공통 정보가 새 평가로 복사 됩니다.
- 그룹은 동일한 인증 또는 규제에 대 한 평가를 포함할 수 있지만 각 그룹에는 특정 제품 인증 쌍에 대 한 평가를 하나만 포함할 수 있습니다. 예를 들어 그룹에는 Office 365 및 NIST CSF에 대 한 두 가지 평가를 포함할 수 없습니다. 그룹은 각각에 대해 해당 하는 인증 또는 규제를 서로 다른 경우에만 동일한 제품에 대해 여러 평가를 포함할 수 있습니다.
- 평가를 삭제 하면 해당 평가와 그룹 간의 관계가 중단 됩니다.
- 그룹은 삭제할 수 없습니다.
- 여러 그룹에 표시 되는 개선 사항이 변경 되 면 해당 변경 내용은 해당 개선 작업의 모든 인스턴스에 반영 됩니다.

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a>미리 작성 된 평가 사용

준수 관리자 서식 파일에서 평가를 만드는 두 가지 시작 지점이 있습니다.

평가 **추가** 단추를 선택한 다음 평가 만들기 마법사를 사용 하 여 평가 페이지에서 프로세스를 시작할 수 있습니다. 이 프로세스의 단계는 다음과 같습니다.

원하는 서식 파일을 찾은 다음 해당 세부 정보 페이지에 도착 하도록 목록에서 선택 하 여 평가 템플릿 페이지에서 시작할 수도 있습니다. 서식 파일 세부 정보 페이지에서 **평가 만들기**를 선택 합니다. 그런 다음 서식 파일이 이미 선택 되어 있는 마법사를 입력 합니다.

### <a name="to-create-an-assessment"></a>평가를 만들려면

1. 평가를 할당할 그룹을 알고 있거나이 평가를 위해 새 항목을 만들 수 있는 준비를 해야 합니다. [그룹에 대해 자세히 알아보세요](#understand-groups-before-creating-assessments).  

2. 준수 관리자의 **평가** 페이지로 이동 하 여 **평가 추가**를 선택 합니다. 큰 플라이 아웃 창에 평가 마법사가 나타납니다.

3. **서식 파일 선택**: 평가의 기반으로 사용할 서식 파일을 선택 합니다. 선택한 템플릿 옆의 라디오 단추를 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

4. **이름 및 그룹:** **평가 이름** 필드에 평가의 이름을 입력 합니다. 평가 이름은 그룹 내에서 고유 해야 합니다. 평가 이름이 지정 된 그룹의 다른 평가 이름과 일치 하면 다른 이름을 생성 하 라는 오류가 표시 됩니다.

5. 평가를 그룹에 할당 합니다. 구체적으로 다음과 같은 옵션을 선택할 수 있습니다.
    - 이미 만든 그룹에 할당 하려면 **기존 그룹 사용** 을 선택 합니다. 사용자나
    - 새 그룹 **만들기** 를 선택 하 여 새 그룹을 만들고이에 대 한 평가를 할당 합니다.
        - 그룹의 이름을 확인 하 고 라디오 단추 아래에 있는 필드에 입력 합니다.
        - 적절 한 상자를 선택 하 여 구현 및 테스트 세부 정보 및 문서 등의 **데이터를 기존 그룹에서 복사할**수 있습니다.

    완료 되 면 **다음**을 선택 합니다.

6. **검토 및 완료:** 마법사의 마지막 화면에는 평가를 위해 선택한 서식 파일, 이름 및 그룹이 표시 됩니다. 화면의 링크에서 이러한 설정을 편집할 수 있으며, 마법사에서 해당 단계로 다시 이동 하는 데 사용 됩니다. 준비가 완료 되 면 **평가 만들기**를 선택 합니다.

7. 다음 화면에서는 새 평가가 성공적으로 만들어졌는지 확인 합니다. **완료** 를 선택 하 여 마법사를 닫으면 새 평가의 세부 정보 페이지가 화면에 표시 됩니다.

**만들기 평가**를 선택한 후 **평가 실패** 화면이 표시 되 면 **다시 시도** 를 선택 하 여 평가를 다시 작성 합니다.

평가 [세부 정보 페이지](#monitor-assessment-progress-and-controls)의 오른쪽 위 모서리에 있는 **이름 편집** 단추를 선택 하 여 평가의 이름을 변경할 수 있습니다.

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a>미리 작성 된 평가 확장

사용자 고유의 컨트롤 및 개선 작업을 평가의 템플릿에 추가 하 여 미리 작성 된 평가를 수정할 수 있습니다. 이 프로세스를 준수 관리자에서 "Microsoft 서식 파일 확장" 이라고 합니다. 평가의 템플릿을 확장 하면 관련 규정 또는 제품에 변경 내용이 있을 때 발생할 수 있는 Microsoft에서 출시 된 업데이트 ( [평가에 대 한 업데이트 받아들이기](#accepting-updates-to-assessments)참조)가 제공 됩니다.

이 프로세스는 **평가 페이지를** 제외 하 고 **분석 서식 파일** 페이지에서 시작 합니다.

**시작하기 전에**

이 프로세스를 준비 하려면 먼저 특별 하 게 서식이 지정 된 Excel 스프레드시트를 조합 하 여 필요한 서식 파일 데이터를 가져와야 합니다. 확장 프로세스에서 사용 되는 [서식 있는 Excel 파일](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) 에 대 한 특수 한 요구 사항이 있습니다. 다음 추가 지점을 참조 하 여 가져오기 프로세스에서 오류가 발생 하지 않도록 합니다.

- 스프레드시트에는 평가에 추가 하려는 작업 및 컨트롤만 포함 해야 합니다. 
- 수정 하려는 평가에 이미 존재 하는 컨트롤이 나 작업을 스프레드시트에 포함할 수는 없습니다.
- 서식 파일의 제목에 "내선 번호"를 포함 하는 것이 좋습니다 (예: "GDPR – [회사 이름] 확장명"). 이를 통해 **평가 템플릿** 페이지의 목록에서 표준 Microsoft가 제공 하는 서식 파일 또는 이름이 비슷한 사용자 지정 서식 파일과 다르게 식별을 쉽게 식별할 수 있습니다.

스프레드시트 서식을 설정한 후에는 다음 단계를 수행 합니다.

**준수 관리자 서식 파일을 확장 하기 위한 단계**

1. **평가 템플릿** 페이지로 이동 하 여 **새 서식 파일 만들기**를 선택 합니다. 서식 파일 만들기 마법사가 열립니다.

2. 만들려는 서식 파일의 유형을 선택 합니다. 이 경우 **Microsoft 서식 파일 확장**을 선택 하 고를 **선택**합니다.

3. 템플릿 선택 플라이 아웃 창이 화면 오른쪽에 표시 됩니다. **검색** 을 사용 하 여 원하는 서식 파일을 찾을 수 있는 필터를 적용 합니다.

4. 서식 파일을 찾았으면 이름 왼쪽의 라디오 단추를 선택한 다음 **저장**을 선택 합니다.

5. 다음 화면에는 선택한 서식 파일이 표시 됩니다. 올바른 경우 **다음**을 선택 합니다. 잘못 된 경우 **다른 서식 파일 선택을** 선택 하 여 다시 선택 합니다.

6. **파일 업로드** 화면에서 **찾아보기를** 선택 하 여 필요한 서식 파일 데이터가 모두 포함 된 서식 있는 Excel 파일을 찾아서 업로드 합니다.

7. 파일에 문제가 없으면 다음 화면에 업로드 된 파일의 이름이 표시 됩니다. 계속 하려면 **다음** 을 선택 하 고 파일을 변경 해야 하는 경우 **다른 파일 업로드**를 선택 합니다.

    - 파일에 문제가 있는 경우 맨 위의 오류 메시지에 무엇이 잘못 된 것이 설명 되어 있습니다. 파일을 수정 하 고 다시 업로드 해야 합니다. 스프레드시트의 형식이 잘못 되었거나 특정 필드에 유효 하지 않은 정보가 있으면 오류가 발생 합니다.
 
8. **검토 및 마침** 화면에는 개선 작업의 수와 서식 파일의 최대 점수 및 컨트롤이 표시 됩니다. 승인할 준비가 되 면 **다음**을 선택 합니다. (변경 작업을 수행 해야 하는 경우 **다른 파일 업로드**를 선택 합니다.)

9. 새 서식 파일을 확인 하는 마지막 화면이 만들어졌습니다. **완료** 를 선택 하 여 마법사를 종료 합니다.

10. 새 서식 파일의 세부 정보 페이지에 도착 합니다. 여기에서 **만들기 평가**를 선택 하 여 평가를 만들 수 있습니다. 지침을 보려면 [위의 평가 만들기 지침](#to-create-an-assessment)에서 #4 단계부터 시작 하세요.

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a>고유한 사용자 지정 평가 만들기

준수 관리자에서 사용자 지정 평가를 만들려면 고유한 서식 파일을 만들어야 합니다. 고유한 서식 파일을 만들려면 먼저 서식 있는 Excel 스프레드시트를 조합 하 여 필요한 서식 파일 데이터를 가져옵니다. 또한 평가를 만들 때 할당할 그룹을 미리 결정 하는 데 도움이 됩니다 ( [그룹](#what-are-groups)에 대 한 자세한 정보).

**아래 단계에 따라 사용자 지정 평가를 만듭니다.**

1. **Excel 파일의 서식을 지정 합니다.** 먼저 [이러한 지침](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)을 사용 하 여 Excel 스프레드시트에 서식 파일 데이터의 서식을 지정 합니다.

2. 다음 [지침](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)에 따라 **서식 파일을 만듭니다** .

3. 템플릿에서 **평가를 만듭니다** . 먼저 서식 파일의 세부 정보 페이지를 열고 **평가**를 선택 하거나 **평가 페이지로 이동한** 다음 **평가 만들기**를 선택 합니다.

4. 평가 만들기 마법사가 큰 플라이 아웃 창에 표시 됩니다. 여기에서 평가에 대 한 새 사용자 지정 템플릿을 사용 하 여 [평가 만들기 지침](#to-create-an-assessment)의 #3 단계부터 시작 하는 지침을 따를 수 있습니다.

## <a name="delete-an-assessment"></a>평가 삭제

평가를 삭제 하면 평가 페이지의 목록에서 해당 평가가 제거 됩니다. 다음은 평가 삭제에 대 한 중요 한 사항입니다.

- **평가가 영구적으로 삭제 되는 것은 아닙니다. 다시 가져올 수 없습니다.** 동일한 평가를 다시 사용 하려면 다시 만들어야 합니다.
- 평가의 개선 작업이 다른 평가에 표시 되지 않는 경우에는 평가를 삭제할 때 해당 기능을 삭제 합니다.
- 평가에 대 한 [보고서를](#export-an-assessment-report) 영구적으로 삭제 하기 전에 내보내는 것이 좋습니다.

평가를 삭제 하려면 다음 단계를 수행 합니다.

1. **평가 페이지에서** 삭제할 평가를 선택 하 여 해당 평가의 세부 정보 페이지를 엽니다.

2. 화면의 오른쪽 위 모서리에 있는 **평가 삭제** 를 선택 합니다.

3. 평가를 영구적으로 삭제할지 확인 하는 창이 표시 됩니다. **평가 삭제** 를 선택 하 여 창을 닫습니다. 평가가 준수 관리자에서 삭제 되었다는 확인 창이 표시 됩니다.

그룹에서 유일한 평가를 삭제 하면 해당 그룹도 준수 관리자에서 삭제 됩니다.

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a>평가 진행률 및 제어 모니터링

각 평가에는 평가 완료의 진행 상태를 한눈에 확인할 수 있는 세부 정보 페이지가 있습니다. 페이지에는 컨트롤을 완료 하는 과정의 진행 상황과 해당 컨트롤 내의 주요 향상 작업에 대 한 테스트 상태가 표시 됩니다.

### <a name="overview-tab"></a>개요 탭

개요 탭에는 평가 완료율을 보여 주는 그래프가 포함 되어 있습니다. 이 그래프에는 평가를 완료 하는 데 필요한 점수를 확인할 수 있도록 자신이 소유한 작업의 점수와 Microsoft가 담당 하는 작업의 점수가 포함 되어 있습니다.

평가 중인 컨트롤에 대 한 주요 향상 작업은 점수를 획득 하기 위한 가장 큰 영향 순으로 나열 되어 있습니다. 연결 된 그래프에서는 개선 작업의 집계 된 테스트 상태를 자세히 설명 하 여 테스트를 신속 하 게 진행 하 고 수행 해야 하는 작업을 빠르게 확인할 수 있습니다.

개별 향상 작업에 액세스 하려면 **컨트롤** 탭 이나 **개선 작업** 탭을 방문 합니다.

### <a name="controls-tab"></a>컨트롤 탭

컨트롤 탭에는 평가에 매핑된 각 컨트롤에 대 한 자세한 정보가 표시 됩니다. **컨트롤 상태 분석** 차트는 컨트롤의 상태를 제품군 별로 표시 하므로 주의 해야 하는 컨트롤 그룹을 한눈에 확인할 수 있습니다.

차트 아래 표에는 평가 내의 각 컨트롤에 대 한 자세한 정보가 나와 있습니다. 컨트롤이 컨트롤 패밀리에서 그룹화 됩니다. 각 패밀리 이름을 확장 하 여 포함 된 개별 컨트롤을 표시 합니다. 각 컨트롤에 대해 나열 되는 정보는 다음과 같습니다.

- **컨트롤 제목**
- **상태**: 컨트롤 내 개선 작업의 테스트 상태를 반영 합니다. 
    - **통과** -모든 개선 작업에 "통과" 라는 테스트 상태가 있고, 적어도 한 개는 전달 되 고 나머지는 "범위를 벗어남"입니다.
    -  **실패** -하나 이상의 향상 작업의 테스트 상태가 "Failed" 인 경우
    - **없음** -모든 개선 작업을 테스트 하지 않음
    - **범위를 벗어남** -모든 개선 작업이이 평가에 대 한 범위를 벗어났습니다.
    - **진행 중** -개선 되는 작업에는 위에 나열 된 것과는 다른 상태 ("진행 중", "일부 신용" 또는 "검색 되지 않음") 이외의 상태가 표시 됩니다.
- **컨트롤 id**: 컨트롤의 id 번호 이며 해당 하는 규정, 표준 또는 정책에 따라 지정 됩니다.
- **획득 한 점수**: 작업을 완료 하 여 획득 한 점수 수, 총 달성 가능한 포인트 수 
- **작업**: 수행할 총 작업 수 중 완료 된 작업 수입니다.
- **Microsoft actions**: microsoft에서 완료 한 작업의 수입니다. 

컨트롤의 세부 정보를 보려면 table에서 해당 행을 선택 합니다. 컨트롤 세부 정보 페이지에는 해당 컨트롤 내에서 작업의 테스트 상태를 나타내는 그래프가 표시 됩니다. 그래프 아래의 표에 해당 컨트롤에 대 한 주요 향상 작업이 표시 됩니다.

목록에서 향상 된 기능을 선택 하 여 개선 작업의 세부 정보 페이지로 드릴 합니다. 세부 정보 페이지에는 테스트 상태, 구현 메모 및 권장 솔루션 시작이 표시 됩니다.

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a>개선 작업 탭

개선 작업의 탭에는 조직에서 관리 하는 평가의 모든 컨트롤이 나열 됩니다. 상태 표시줄에는 평가의 개선 작업에 대 한 집계 된 테스트 상태를 자세히 설명 하 고, 테스트를 신속 하 게 진행 하 고 수행 해야 하는 작업을 빠르게 파악할 수 있도록 합니다. 막대 아래에는 테스트 상태, 잠재 및 획득 점수, 관련 규정 및 표준, 적용 가능한 솔루션, 작업 유형 및 제어 패밀리를 비롯 한 주요 세부 정보의 전체 목록이 나와 있습니다. [작업이 준수 점수에 기여 하는 방식](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)에 대해 자세히 알아보세요.

해당 세부 정보 페이지를 볼 수 있는 개선 작업을 선택 하 고 **지금 시작** 링크를 선택 하 여 작업을 수행할 솔루션을 엽니다.

### <a name="microsoft-actions-tab"></a>Microsoft 동작 탭

Microsoft 작업 탭에는 평가의 모든 작업 (Microsoft에서 관리)이 나열 됩니다. 이 목록에는 테스트 상태, 전체 준수 점수에 기여 하는 점수, 관련 규정 및 표준, 적용 가능한 솔루션, 작업 유형 및 제어 패밀리가 포함 된 주요 작업 정보가 표시 됩니다. 세부 정보 페이지를 볼 수 있는 개선 작업을 선택 합니다.

자세한 내용은 [컨트롤 및 개선 작업의 추적 및 점수를 확인 하세요.](compliance-score-calculation.md)

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a>평가에 대 한 업데이트 승인

평가에 대 한 업데이트를 사용할 수 있는 경우 알림이 표시 되며, 업데이트를 수락 하거나 나중에 연기할 수 있는 옵션이 제공 됩니다.

### <a name="what-causes-an-update"></a>업데이트의 원인이 되는 작업

평가 업데이트는 성과 계산에 영향을 주는 기본 서식 파일 변경이 있을 때 발생 합니다. 변경 사항에는 규제 변경 또는 제품 변경에 따른 제어 매핑 또는 기타 지침이 조정 될 수 있습니다. 평가 업데이트는 조직 (예: [사용자 지정 서식 파일이 수정 된](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)경우) 뿐만 아니라 Microsoft 에서도 가능 합니다.

Microsoft에서 확장 한 준수 관리자 템플릿을 업데이트 하는 경우 해당 업데이트를 수락한 후에는 평가에 해당 업데이트가 상속 됩니다. 평가에는 평가에 적용 한 추가 특성을 확장할 때 유지 됩니다.

만드는 사용자 지정 평가에서는 Microsoft의 서식 파일 업데이트가 수신 되지 않습니다. 사용자 지정 평가는 개선 작업 업데이트를 받을 수 있지만, 평가 및 개선 작업 간의 제어에 대 한 모든 Microsoft 업데이트는 사용자 지정 템플릿에 적용 되지 않습니다.

> [!NOTE]
> 평가에 대 한 업데이트는 그룹 수준에만 적용 됩니다. 서로 다른 두 그룹에 있는 같은 서식 파일을 사용 하 여 두 개의 평가를 수행 하는 경우 각 평가에는 보류 중인 업데이트 알림이 포함 되며 각각의 해당 그룹에서 각 평가에 대 한 업데이트를 개별적으로 수락 해야 합니다.

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a>평가 업데이트 알림이 표시 되는 위치

또한 평가 세부 정보 페이지에는 업데이트를 사용 하 여 평가 옆에 **보류 중인 업데이트** 레이블도 표시 됩니다. 해당 평가를 선택 하 여 세부 정보 페이지로 이동 합니다.

평가 세부 정보 페이지의 맨 위에 있는 메시지에 해당 평가에 대 한 업데이트가 있음을 보여 줍니다. 배너에서 **업데이트 검토** 단추를 선택 하 여 특정 변경 내용을 검토 하 고 업데이트를 적용 하거나 연기 합니다.

또한 평가 세부 정보 페이지에는 옆에 **보류 중인 업데이트** 레이블이 포함 된 개선 작업이 나열 될 수 있습니다. 이러한 업데이트는 개선 작업 자체에 대 한 특정 변경 사항에 대 한 것으로, 별도로 적용 해야 합니다. [향상 작업에 대 한 업데이트 수신을](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) 방문 하 여 자세한 내용을 확인 하세요.

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a>수락 또는 연기할 업데이트 검토

평가 세부 정보 페이지에서 **업데이트 검토** 를 선택 하면 화면 오른쪽에 플라이 아웃 창이 나타납니다. 플라이 아웃 창에서는 보류 중인 업데이트에 대 한 아래와 같은 주요 정보를 제공 합니다.

- 서식 파일 제목
- 업데이트 원본 (Microsoft, 조직 또는 특정 사용자)
- 업데이트를 만든 날짜
- 업데이트를 설명 하는 개요
- 준수 점수에 대 한 영향, 평가 완료 진행률, 개선 작업 및 제어에 대 한 특정 변경 횟수 등 변경 사항에 대 한 구체적인 세부 정보

업데이트 된 **서식 파일** 링크를 선택 하면 보류 중인 업데이트가 포함 된 서식 파일의 버전에 대 한 제어 데이터가 포함 된 Excel 파일이 다운로드 됩니다. **현재 서식** 파일 링크를 선택 하면 변경 내용 없이 기존 서식 파일의 파일이 다운로드 됩니다.

업데이트를 적용 하 고 평가를 변경 하려면 **업데이트 수락**을 선택 합니다. 수락 된 변경 내용이 영구적입니다.

**취소**를 선택 하면 업데이트가 평가에 적용 되지 않습니다. 그러나 업데이트를 수락할 때까지 **보류 중인 업데이트** 알림을 계속 볼 수 있습니다.

**업데이트를 적용 하는 것이 좋습니다.**

업데이트를 수락 하면 솔루션 사용에 대 한 지침이 가장 많이 제공 되 고, 직접 인증 요구 사항을 충족 하는 데 도움이 되는 적절 한 개선 조치를 취할 수 있습니다.

**업데이트를 연기할 수 있는 이유**

평가를 완료 한 후에는 제어 매핑을 중단 시킬 수 있는 평가에 대 한 업데이트를 수락 하기 전에 조사에 대 한 작업을 완료 했는지 확인 하는 것이 좋습니다. 업데이트 플라이 아웃 검토 창에서 **취소** 를 선택 하 여 나중에 업데이트를 연기할 수 있습니다.

## <a name="export-an-assessment-report"></a>평가 보고서 내보내기

조직의 규정 준수 관계자 또는 외부 감사자 및 조정기에 대 한 Excel 파일에 대 한 평가를 내보낼 수 있습니다. 평가 세부 정보 페이지에서 페이지 위쪽에 있는 **보고서 생성** 단추를 선택 하 여 저장 하 고 공유할 수 있는 Excel 파일을 만듭니다.

이 보고서는 내보내기의 날짜 및 시간에 대 한 평가의 스냅샷입니다. 여기에는 구현 상태, 테스트 날짜 및 테스트 결과를 비롯 하 여 사용자와 Microsoft에서 관리 하는 컨트롤에 대 한 세부 정보가 포함 됩니다.