---
title: 사용자 지정 중요한 정보 유형 시작하기
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 보안 및 준수 센터의 그래픽 사용자 인터페이스에서 DLP에 대한 사용자 지정 중요한 정보 유형을 만들고, 수정, 제거 및 테스트하는 방법을 알아봅니다.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 36238d14d3d6a1f84b0fdcae62635922f62b58d3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50908492"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a>사용자 지정 중요한 정보 유형 시작하기

미리 구성된 중요한 정보 유형이 요구 사항을 충족하지 않는 경우 사용자가 완전히 정의하는 고유 사용자 지정 중요한 정보 유형을 만들거나 미리 구성된 정보 유형을 복사하여 수정할 수 있습니다.

이 방법으로 만드는 사용자 지정 중요한 정보 유형은 이름이 `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`인 규칙 패키지에 추가됩니다.

새로운 중요한 정보 유형을 만드는 방법에는 두 가지가 있습니다.

- [처음부터 사용자가 모든 요소를 완전히 정의하기](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [기존 중요한 정보 유형을 복사하여 수정하기](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

- 중요한 정보 유형과 해당 유형이 무엇으로 구성되어 있는지 잘 알고 있어야 합니다. [중요한 정보 유형에 대해 자세히 알아보기](sensitive-information-type-learn-about.md)를 참조하세요. 다음의 역할을 이해하는 것이 중요합니다.
    - [정규식](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 중요한 정보 유형에서는 Boost.RegEx 5.1.3 엔진을 사용합니다.
    - 키워드 목록 - 중요한 정보 유형을 정의할 때 직접 만들거나 기존 키워드 목록에서 선택할 수 있습니다.
    - [키워드 사전](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [함수](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [신뢰 수준](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- 사용자 지정 정보 유형을 UI를 통해 작성하고, 테스트하고 배포하려면 전역 관리자 또는 준수 관리자 권한이 있어야 합니다. Office 365에서 [관리자 역할 정보](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide)를 참조하세요.

- 조직에 DLP(데이터 손실 방지)를 포함하는 구독(예: Office 365 Enterprise)이 있어야 합니다. [메시징 정책 및 규정 준수 서비스 설명](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc)을 참조하세요. 


> [!IMPORTANT]
> Microsoft 고객 서비스 및 지원은 사용자 지정 분류 또는 정규식 패턴 만들기를 지원할 수 없습니다. 지원 엔지니어는 테스트 목적으로 샘플 정규식 패턴 제공 또는 예상대로 트리거되지 않는 기존 정규식 패턴 문제 해결 지원과 같은 기능을 제한적으로 지원할 수 있습니다. 그러나 사용자 지정 콘텐츠 일치 개발이 귀하의 요구 사항이나 의무를 충족할 것이라고 확신할 수는 없습니다.

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a>사용자 지정 중요한 정보 유형 만들기

이 절차를 사용하여 사용자가 완전히 정의하는 중요한 정보 유형을 새로 만들 수 있습니다. 

1. 규정 준수 센터에서 **데이터 분류** \> **중요한 정보 유형** 으로 이동하여 **정보 유형 만들기** 를 선택합니다.
2. **이름** 및 **설명** 값을 입력하고 **다음** 을 선택합니다.
3. **패턴 만들기** 를 선택합니다. 새 중요한 정보 유형을 정의할 때 각각 서로 다른 요소와 신뢰 수준이 있는 여러 개의 패턴을 만들 수 있습니다.
4. 패턴의 기본 신뢰 수준을 선택합니다. 값에는 **낮은 신뢰 신뢰도**, **보통 신뢰도** 및 **높은 신뢰도** 가 있습니다.
5. **기본 요소** 를 선택하고 정의합니다. 기본 요소는 선택적 유효성 검사기가 있는 **정규식**, **키워드 목록**, **키워드 사전** 또는 미리 구성된 **함수** 중 하나가 될 수 있습니다. DLP 함수에 대한 자세한 내용은 [DLP 함수가 찾는 항목](what-the-dlp-functions-look-for.md)을 참조하세요.
6. **문자 근접성** 값을 입력합니다.
7. (선택 사항) 있는 경우 지원 요소를 추가합니다. 지원 요소는 선택적 유효성 검사기가 있는 정규식, 키워드 목록, 키워드 사전 또는 미리 정의된 함수 중 하나가 될 수 있습니다. 
8.  (선택 사항) 사용 가능한 검사 목록에서 [**추가 검사**](#more-information-on-additional-checks)를 추가합니다.
9. **만들기** 를 선택합니다.
10. **다음** 을 선택합니다.
11. 이 중요한 정보 유형에 대한 **권장 신뢰 수준** 을 선택합니다.
12. 설정을 확인하고 **제출** 을 선택합니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365는 SharePoint Online 및 비즈니스용 OneDrive 사이트에서 중요한 정보를 식별하고 분류하기 위해 검색 크롤러를 사용합니다. 기존 콘텐츠에서 새로운 사용자 지정 중요한 정보 유형을 식별하려면 해당 콘텐츠에 대한 크롤링을 다시 수행해야 합니다. 콘텐츠는 일정을 기반으로 크롤링되지만 사이트 모음, 목록 또는 라이브러리의 콘텐츠를 수동으로 다시 크롤링할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사이트, 라이브러리 또는 목록을 크롤링 및 다시 인덱싱하도록 수동으로 요청](/sharepoint/crawl-site-content)을 참조하세요.

13. **데이터 분류** 페이지에 모든 중요한 정보 유형이 나열됩니다. **새로 고침** 을 선택한 다음 검색 도구를 찾아보거나 사용하여 방금 만든 중요한 정보 유형을 찾을 수 있습니다.

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a>중요한 정보 유형 테스트

목록에서 중요한 정보 유형을 테스트할 수 있습니다. 정책에서 중요한 정보 유형을 사용하기 전에 만든 모든 중요한 정보 유형을 테스트할 것을 권장합니다.

1. Word 문서와 같은 두 개의 파일을 준비합니다. 하나는 중요한 정보 유형에서 지정한 요소와 일치하는 콘텐츠가 있는 파일이고 하나는 일치하지 않는 파일입니다.
2. 규정 준수 센터에서 **데이터 분류** \> **중요한 정보 유형** 으로 이동하고 목록에서 중요한 정보 유형을 선택하여 세부 정보 창을 열고 **테스트** 를 선택합니다.
3. 파일을 업로드하고 **테스트** 를 선택합니다.
4. **결과 일치** 페이지에서 결과를 검토한 다음 **마침** 을 선택합니다.

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a>규정 준수 센터에서 사용자 지정 중요한 정보 유형 수정하기

1. 규정 준수 센터에서 **데이터 분류** \> **중요한 정보 유형** 으로 이동하고 목록에서 수정하려는 사용자 지정 중요한 정보 유형을 선택하고 **편집** 을 선택합니다.
2. 고유한 기본 및 지원 요소, 신뢰 수준, 문자 근접성 및 [**추가 검사**](#more-information-on-additional-checks)으로 다른 패턴을 추가하거나 기존 패턴을 편집/제거할 수 있습니다.

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a>규정 준수 센터에서 사용자 지정 중요한 정보 유형 제거하기 

> [!NOTE]
> 사용자 지정 중요한 정보 유형만 제거할 수 있습니다. 기본 제공 중요한 정보 유형은 제거할 수 없습니다.

> [!IMPORTANT]
> 사용자 지정 중요한 정보 유형을 제거하기 전에 DLP 정책이나 Exchange 메일 흐름 규칙(전송 규칙이라고도 함)이 중요한 정보 유형을 계속 참조하지 않는 것을 확인합니다.

1. 규정 준수 센터에서 **데이터 분류** \> **중요한 정보 유형** 으로 이동하고 목록에서 제거하려는 사용자 지정 중요한 정보 유형을 선택합니다.
2. 열리는 플라이아웃에서 **삭제** 를 선택합니다.

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a>중요한 정보 유형을 복사하여 수정하기

기존 중요한 정보 유형을 기반으로 하는 새 중요한 정보 유형을 만들기 위해 이 절차를 사용합니다. 

1. 규정 준수 센터에서 **데이터 분류** \> **중요한 정보 유형** 으로 이동하고 복사하려는 사용자 지정 중요한 정보 유형을 선택합니다.
2. 플라이아웃에서 **복사** 를 선택합니다.
3. 중요한 정보 유형 목록에서 **새로 고침** 을 선택하고 방금 만든 복사본을 찾아보거나 검색합니다. 부분 문자열 검색이 작동하므로 `copy`을(를) 검색하면 이름에 `copy` 단어를 포함하는 모든 중요한 정보 유형이 반환됩니다. 
4. **이름** 및 **설명** 값을 입력하고 **다음** 을 선택합니다.
5. 중요한 정보 유형 복사본을 선택하고 **편집** 을 선택합니다. 
6. 새 중요한 정보 유형에 새 **이름** 을 입력하고 **설명** 을 입력합니다.
7. 기존 패턴을 편집하거나 제거하고 새 패턴을 추가할 수 있습니다. 새 패턴의 기본 신뢰 수준을 선택합니다. 값에는 **낮은 신뢰 신뢰도**, **보통 신뢰도** 및 **높은 신뢰도** 가 있습니다.
8. **기본 요소** 를 선택하고 정의합니다. 기본 요소는 **정규식**, **키워드 목록**, **키워드 사전** 또는 미리 구성된 **함수** 중 하나가 될 수 있습니다. [DLP 함수가 찾는 항목](what-the-dlp-functions-look-for.md)을 참조하세요.
9. **문자 근접성** 값을 입력합니다.
10. (선택 사항) **지원 요소** 또는 [**추가 검사**](#more-information-on-additional-checks)가 있는 경우 추가합니다. 필요한 경우 **지원 요소** 를 그룹화할 수 있습니다.
11. **만들기** 를 선택합니다.
12. **다음** 을 선택합니다.
13. 이 중요한 정보 유형에 대한 **권장 신뢰 수준** 을 선택합니다.
14. 설정을 확인하고 **제출** 을 선택합니다.

PowerShell 및 정확한 데이터 매치 기능을 사용하여 사용자 지정 중요한 정보 유형을 만들 수도 있습니다. 해당 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.
- [보안 및 준수 센터 PowerShell에서 사용자 지정 중요한 정보 유형 만들기](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [정확한 데이터 매치(EDM)를 사용하여 DLP를 위한 사용자 지정 중요한 정보 유형 만들기](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)

## <a name="more-information-on-additional-checks"></a>추가 검사에 대한 추가 정보

사용 가능한 추가 검사에 대한 정의와 몇 가지 예제는 다음과 같습니다.

**특정 일치 제외**: 이 검사를 사용하면 편집하는 패턴에 대한 일치를 검색할 때 제외할 키워드를 정의할 수 있습니다. 예를 들어 '4111111111111111'과 같은 테스트 신용 카드 번호가 유효한 숫자로 매칭되지 않는 경우를 제외할 수 있습니다.

**해당 문자로 시작하거나 시작하지 않음**: 이 검사를 통해 일치하는 항목을 시작하거나 시작할 수 없는 문자를 정의할 수 있습니다. 예를 들어 패턴에서 41, 42 또는 43으로 시작하는 신용 카드 번호만 검색하려면 **시작** 을 선택하고 목록에 41, 42, 43을 쉼표로 구분하여 추가합니다. 

**해당 자로 끝나거나 문자로 끝나지 않음**: 이 검사를 통해 일치하는 항목이 끝나야 하거나 끝나서는 안 되는 문자를 정의할 수 있습니다. 예를 들어 직원 ID 번호가 0 또는 1로 끝날 수 없는 경우, **다음으로 끝나지 않음** 을 선택하고 목록에 0과 1을 쉼표로 구분하여 추가합니다.

**중복 문자 제외**: 이 검사를 통해 모든 숫자가 동일한 일치 항목을 무시할 수 있습니다. 예를 들어, 6 자리 직원 ID 번호가 모든 숫자가 동일할 수 없는 경우 **중복 문자 제외** 를 선택하여 직원 ID에 대한 유효한 일치 목록에서 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999 및 000000를 제외할 수 있습니다.

**접두사 포함 또는 제외**: 이 검사를 사용하면 일치하는 엔티티 바로 전에 있거나 있어서는 안 되는 키워드를 정의할 수 있습니다. 선택 항목에 따라 여기에 포함하는 접두사가 앞에 오면 엔티티가 매칭되거나 매칭되지 않습니다. 예를 들어 접두사 **GUID:** 를 **제외** 하면 **GUID:** 가 앞에 오는 모든 항목은 일치 항목으로 간주되지 않습니다.

**접미사 포함 또는 제외**: 이 검사를 사용하면 일치하는 엔티티 바로 뒤에 있거나 있어서는 안 되는 키워드를 정의할 수 있습니다. 선택 항목에 따라 여기에 포함하는 접미사가 뒤에 오면 엔티티가 매칭되거나 매칭되지 않습니다. 예를 들어 접미사 **:GUID** 를 **제외** 하면 뒤에 **:GUID** 가 오는 모든 텍스트는 매칭되지 않습니다.


> [!NOTE]
> Microsoft 365 Information Protection은 다음에 대해 미리 보기 더블 바이트 문자 집합 언어를 지원합니다.
> - 중국어(간체)
> - 중국어(번체)
> - 한국어
> - 일본어
>
>이 지원은 중요한 정보 유형에 대해 사용할 수 있습니다. 자세한 정보는 [더블 바이트 문자 집합 릴리스 정보(미리 보기)에 대한 정보 보호 지원](mip-dbcs-relnotes.md)을 참조하세요.