---
title: 일반 의료 감사 데이터를 가져오는 커넥터 설정
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: 관리자는 데이터 커넥터를 설정하여 해당 의료 시스템에서 EHR(전자 의료 기록) 데이터를 데이터 원본으로 가져올 Microsoft 365. 이를 통해 내부자 위험 관리 정책의 EHR 데이터를 사용하여 직원의 환자 데이터에 대한 무단 액세스 활동을 감지할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: f7f87b229528bd9f4a43592e9e6a9cf656359094
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "60717532"
---
# <a name="set-up-a-connector-to-import-healthcare-ehr-audit-data-preview"></a>의료 EHR 감사 데이터를 가져오는 커넥터 설정(미리 보기)

조직의 EHR(전자 Microsoft 365 규정 준수 센터 레코드) 시스템에서 사용자 활동에 대한 감사 데이터를 가져오기 위해 조직에서 데이터 커넥터를 설정할 수 있습니다. 의료 EHR 시스템의 감사 데이터에는 환자 건강 레코드 액세스와 관련된 이벤트에 대한 데이터가 포함됩니다. 의료 EHR 감사 데이터는 조직 [내부자](insider-risk-management.md) 위험 관리 Microsoft 365 사용하여 환자 정보에 대한 무단 액세스로부터 조직을 보호할 수 있습니다.

의료 커넥터 설정은 다음 작업으로 구성됩니다.

- Azure AD(Azure Active Directory)에서 앱을 만들어 의료 EHR 감사 데이터가 포함된 탭으로 구분된 텍스트 파일을 수락하는 API 끝점에 액세스합니다.

- 커넥터 schema에 정의된 모든 필수 필드가 있는 텍스트 파일 만들기

- 서비스에서 의료 커넥터 인스턴스 Microsoft 365 규정 준수 센터.

- 스크립트를 실행하여 의료 EHR 감사 데이터를 API 끝점으로 푸시합니다.

- 선택적으로 감사 데이터를 가져오기 위해 스크립트가 자동으로 실행될 수 있습니다.

## <a name="before-you-set-up-the-connector"></a>커넥터를 설정하기 전에

- 3단계에서 의료 커넥터를 만드는 사용자에게는 3단계에서 사서함 가져오기 내보내기 역할을 할당해야 Exchange Online. 기본적으로이 역할은 Exchange Online의 어떤 역할 그룹에도 할당되지 않습니다. 사서함 가져오기 내보내기 역할을 조직의 조직 관리 역할 그룹에 추가할 수 Exchange Online. 또는 새 역할 그룹을 만들고 사서함 가져오기 내보내기 역할을 할당한 다음 해당 사용자를 구성원으로 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 "역할 [](\Exchange\permissions-exo\role-groups#create-role-groups) 그룹에서 [](\Exchange\permissions-exo\role-groups#modify-role-groups) 역할 그룹 관리" 문서의 역할 그룹 만들기 또는 역할 그룹 수정 섹션을 Exchange Online.

- 조직의 의료 EHR 시스템에서 데이터를 검색하거나 내보내는 방법을 결정하고(매일) 2단계에 설명된 텍스트 파일을 만들어야 합니다. 4단계에서 실행한 스크립트는 텍스트 파일의 데이터를 API 끝점으로 푸시합니다.

- 4단계에서 실행한 샘플 스크립트는 내부자 위험 관리 솔루션에서 사용할 수 있도록 텍스트 파일의 의료 EHR 감사 데이터를 커넥터 API로 푸시합니다. 이 샘플 스크립트는 Microsoft 표준 지원 프로그램 또는 서비스에서 지원되지 않습니다. 샘플 스크립트는 어떤 종류의 보증도 없이 그대로 제공됩니다. 또한 Microsoft는 묵시적인 모든 보증(상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적인 보증을 포함하되 이에 제한되지 않음)을 부인합니다. 샘플 스크립트 및 문서의 사용 또는 수행으로 인해 발생하는 모든 위험은 사용자의 책임입니다. 어떠한 경우에도 Microsoft, 스크립트 작성자 또는 그외 스크립트의 작성, 생산 또는 제공과 관련된 사람은 누구나 샘플 스크립트 또는 문서의 사용 또는 사용할 수 없음으로 인해 발생하는 모든 손해(수익 손실, 비즈니스 중단, 비즈니스 정보 손실 또는 기타 금전상의 손실을 포함하되 이에 제한되지 않음)에 대해 책임지지 않습니다. 이는 Microsoft가 이러한 손해가 발생할 가능성에 대해 알았더라도 마찬가지입니다.

## <a name="step-1-create-an-app-in-azure-active-directory"></a>1단계: 앱에서 앱 Azure Active Directory

첫 번째 단계는 Azure AD(Azure AD)에서 새 Azure Active Directory 등록하는 것입니다. 앱은 3단계에서 만든 의료 커넥터에 해당합니다. 이 앱을 만들면 Azure AD에서 의료 EHR 감사 데이터를 포함하는 텍스트 파일에 대한 푸시 요청을 인증할 수 있습니다. 이 Azure AD 앱을 만들 때 다음 정보를 저장해야 합니다. 이러한 값은 이후 단계에서 사용됩니다.

- Azure AD 응용 프로그램 ID(앱 ID 또는 *클라이언트 ID라고도 합니다.* 

- Azure AD 응용 프로그램 비밀(클라이언트 *비밀이라고도 합니다.*

- 테넌트 ID(디렉터리 *ID라고도 합니다.*

Azure AD에서 앱을 만드는 단계별 지침은 응용 프로그램 등록을 [Microsoft ID 플랫폼.](\azure\active-directory\develop\quickstart-register-app)

## <a name="step-2-prepare-a-text-file-with-healthcare-ehr-auditing-data"></a>2단계: 의료 EHR 감사 데이터를 사용하여 텍스트 파일 준비

다음 단계는 조직의 의료 EHR 시스템에서 환자 건강 레코드에 대한 직원의 액세스에 대한 정보가 포함된 텍스트 파일을 만드는 것입니다. 앞서 설명한 것 처럼 의료 EHR 시스템에서 이 텍스트 파일을 생성하는 방법을 결정해야 합니다. 의료 커넥터 워크플로를 사용하려면 탭으로 구분된 값이 있는 텍스트 파일이 필요하여 텍스트 파일의 해당 데이터를 필수 커넥터 schema로 매핑해야 합니다. 지원되는 파일 형식은 콤보 파일(.csv), 파이프(.psv) 또는 탭(.tsv)으로 구분된 텍스트 파일입니다.

다음 표에는 내부자 위험 관리 시나리오를 사용하도록 설정하는 데 필요한 필드가 나열되어 있습니다. 이러한 필드의 하위 집합은 필수 항목입니다. 이러한 필드는 추가 표시(*)로 강조 표시됩니다. 텍스트 파일에 필수 필드가 없는 경우 파일의 유효성을 검사하지 못하고 파일의 데이터를 가져오지 않습니다.

|필드|Category|
|:----|:----------|
| 만들기 시간 *<br/> 이벤트 이름*<br/>Workstation Id<br/>이벤트 섹션<br/>이벤트 범주 |이러한 필드는 의료 EHR 시스템의 액세스 활동 이벤트를 식별하는 데 사용됩니다.|
| Patient Reg Id<br/>환자 이름 *<br/> 환자 중간 이름 환자 <br/> 성* <br/>환자 주소 줄 1* <br/>환자 주소 줄 2<br/>환자 도시* <br/>환자 우편 번호*  <br/>환자 상태 <br/>환자 국가 <br/>Patient Department              | 이러한 필드는 환자 프로필 정보를 식별하는 데 사용됩니다.|
| 제한된 액세스 이유*<br/> 제한된 액세스 설명 | 이러한 필드는 제한된 레코드에 대한 액세스를 식별하는 데 사용됩니다.|
| UPN(전자 메일 주소) 또는 SamAccountName*<br/>직원 사용자 이름 <br/> 직원 ID <br/> 직원 성 <sup>1</sup> <br/> 직원 이름 <sup>1</sup> | 이러한 필드는 가족/인접/직원 레코드에 대한 액세스를 결정하는 데 필요한 주소 및 이름 일치에 대한 직원 프로필 정보를 식별하는 데 사용됩니다. |
|||

> [!NOTE]
> <sup>1</sup> 이 필드는 의료 시스템에서 기본적으로 사용할 수 없습니다. 텍스트 파일에 이 필드가 포함되도록 내보내기 구성해야 합니다.

## <a name="step-3-create-the-healthcare-connector"></a>3단계: 의료 커넥터 만들기

다음 단계는 서비스에서 의료 커넥터를 Microsoft 365 규정 준수 센터. 4단계에서 스크립트를 실행하면 2단계에서 만든 텍스트 파일이 처리되어 1단계에서 설정한 API 끝점으로 푸시됩니다. 이 단계에서는 커넥터를 만들 때 생성된 JobId를 복사해야 합니다. 스크립트를 실행할 때 JobId를 사용하게 됩니다.

1. 으로 이동한 다음 왼쪽 <https://compliance.microsoft.com> **네비게이트에서 데이터** 커넥터를 클릭합니다.

2. 개요 **탭에서** 의료(미리 **보기)를 클릭합니다.**

3. **Healthcare(미리 보기) 페이지에서** 커넥터 **추가를 클릭합니다.**

4. 서비스 약관에 동의합니다.

5. 인증 **자격 증명 페이지에서** 다음을 클릭하고 다음을 **클릭합니다.**

    1. 1단계에서 만든 Azure 앱의 Azure AD 응용 프로그램 ID를 입력하거나 붙여넣습니다.

    2. 의료 커넥터의 이름을 입력합니다.

6. 파일 **매핑 방법 페이지에서** 다음 옵션 중 하나를 선택하고 다음 을 **클릭합니다.**

   - **업로드 파일을 저장합니다.** 이 옵션을 선택하는 경우 샘플 **업로드** 클릭하여 2단계에서 준비한 파일을 업로드합니다. 이 옵션을 사용하면 드롭다운 목록에서 텍스트 파일의 열 이름을 빠르게 선택하여 열을 의료 커넥터에 필요한 Schema에 매핑할 수 있습니다. 

    또는

   - **매핑 세부 정보를 수동으로 제공합니다.** 이 옵션을 선택하는 경우 열을 의료 커넥터에 필요한 Schema에 매핑하려면 텍스트 파일에 열의 이름을 입력해야 합니다.

7. 파일 **매핑 세부 정보** 페이지에서 이전 단계에서 샘플 파일을 업로드한지 여부에 따라 다음 중 하나를 사용합니다.

   - 드롭다운 목록을 사용하여 샘플 파일의 열을 의료 커넥터에 필요한 각 필드에 매핑합니다.

    또는

   - 각 필드에 대해 의료 커넥터의 필드에 해당하는 2단계에서 준비한 파일의 열 이름을 입력합니다.

8. 검토 **페이지에서** 설정을 검토한 다음 **마친을** 클릭하여 커넥터를 만드십시오.

   커넥터가 만들어졌다는 확인 상태 페이지가 표시됩니다. 이 페이지에는 의료 EHR 감사 데이터를 업로드하기 위해 샘플 스크립트를 실행하기 위해 다음 단계를 완료해야 하는 두 가지 중요한 것이 포함되어 있습니다.

    - **작업 ID입니다.** 다음 단계에서 스크립트를 실행하려면 이 작업 ID가 필요합니다. 이 페이지 또는 커넥터 플라이아웃 페이지에서 복사할 수 있습니다.

    - **샘플 스크립트에 연결합니다.** 샘플 **스크립트에** 액세스하려면 여기를 클릭하고 GitHub 사이트로 이동하십시오.(링크가 새 창이 열립니다). 4단계에서 스크립트를 복사할 수 있도록 이 창을 열어 두십시오. 또는 스크립트를 실행할 때 다시 액세스할 수 있도록 대상에 책갈피를 지정하거나 URL을 복사할 수 있습니다. 이 링크는 커넥터 플라이아웃 페이지에서도 사용할 수 있습니다.

9. **완료** 를 클릭합니다.

   새 커넥터가 커넥터 탭의 목록에 **표시됩니다.**

10. 방금 만든 의료 커넥터를 클릭하여 커넥터에 대한 속성 및 기타 정보가 포함된 플라이아웃 페이지를 표시합니다.

아직 복사하지 않은 경우 Azure 앱 ID 및 **커넥터** 작업 ID 값을 **복사할 수 있습니다.** 다음 단계에서 스크립트를 실행하려면 이러한 단계가 필요합니다. 플라이아웃 페이지에서 스크립트를 다운로드하거나 다음 단계의 링크를 사용하여 다운로드할 수도 있습니다.

편집을 **클릭하여** 파일 매핑 페이지에서 정의한 Azure 앱 ID 또는 열 헤더 이름을 변경할 **수도** 있습니다.

## <a name="step-4-run-the-sample-script-to-upload-your-healthcare-ehr-auditing-data"></a>4단계: 샘플 스크립트를 실행하여 의료 EHR 감사 데이터 업로드

의료 커넥터를 설정하는 마지막 단계는 텍스트 파일(1단계에서 만든)의 의료 EHR 감사 데이터를 Microsoft 클라우드에 업로드하는 샘플 스크립트를 실행하는 것입니다. 특히 스크립트는 의료 커넥터에 데이터를 업로드합니다. 스크립트를 실행한 후 3단계에서 만든 의료 커넥터는 내부자 위험 관리 솔루션과 같은 다른 규정 준수 도구에서 액세스할 수 있는 Microsoft 365 조직으로 의료 EHR 감사 데이터를 가져오게 됩니다. 스크립트를 실행한 후 가장 최근의 직원 종료 데이터가 Microsoft 클라우드에 업로드될 수 있도록 작업을 매일 자동으로 실행하기 위한 작업을 계획하는 것이 좋습니다. (선택 [사항) 6단계: 스크립트가 자동으로 실행될 수 있는 예약을 참조합니다.](#optional-step-6-schedule-the-script-to-run-automatically)

1. 이전 단계에서 열린 창으로 이동하여 샘플 스크립트를 사용하여 GitHub 사이트에 액세스합니다. 또는 책갈피로 지정한 사이트를 열거나 복사한 URL을 사용합니다.

2. 원시 **단추를** 클릭하여 텍스트 보기에 스크립트를 표시합니다.

3. 샘플 스크립트의 모든 줄을 복사한 다음 텍스트 파일에 저장합니다.

4. 필요한 경우 조직의 샘플 스크립트를 수정합니다.

5. 파일 이름 접미사 (Windows PowerShell)를 사용하여 텍스트 파일을 스크립트 파일로 저장합니다( 예: `.ps1` `HealthcareConnector.ps1` ).

6. 로컬 컴퓨터에서 명령 프롬프트를 열고 스크립트를 저장한 디렉터리로 이동하십시오.

7. 다음 명령을 실행하여 텍스트 파일의 의료 감사 데이터를 Microsoft 클라우드에 업로드합니다. 예를 들어:

   ```powershell
   .\HealthcareConnector.ps1 -tenantId <tenantId> -appId <appId>  -appSecret <appSecret>  -jobId <jobId>  -filePath '<filePath>'
   ```

다음 표에서는 이 스크립트와 함께 사용할 매개 변수와 필요한 값에 대해 설명합니다. 이전 단계에서 얻은 정보는 이러한 매개 변수의 값에 사용됩니다.

|매개 변수  |설명|
|:----------|:----------|
|tenantId|1단계에서 획득한 Microsoft 365 조직의 ID입니다. Azure AD 관리 센터의 개요 블레이드에서  조직의 테넌트 ID를 얻을 수도 있습니다. 이는 조직을 식별하는 데 사용됩니다.|
|appId|1단계에서 Azure AD에서 만든 앱의 Azure AD 응용 프로그램 ID입니다. 스크립트가 사용자 조직에 액세스하려고 할 때 Azure AD에서 Microsoft 365 사용됩니다.|
|appSecret|1단계에서 Azure AD에서 만든 앱의 Azure AD 응용 프로그램 비밀입니다. 이는 인증에도 사용됩니다.|
|jobId|3단계에서 만든 의료 커넥터의 작업 ID입니다. 이는 Microsoft 클라우드에 업로드되는 의료 EHR 감사 데이터를 의료 커넥터와 연결하기 위해 사용됩니다.|
|filePath|2단계에서 만든 텍스트 파일(스크립트와 동일한 시스템에 저장)의 파일 경로입니다. 파일 경로의 공백을 방지합니다. 그렇지 않으면 인용 부호를 하나만 사용할 수 있습니다.|
|||

다음은 각 매개 변수에 대해 실제 값을 사용하는 의료 커넥터 스크립트 구문의 예입니다.

```powershell
.\HealthcareConnector.ps1 -tenantId d5723623-11cf-4e2e-b5a5-01d1506273g9 -appId 29ee526e-f9a7-4e98-a682-67f41bfd643e -appSecret MNubVGbcQDkGCnn -jobId b8be4a7d-e338-43eb-a69e-c513cd458eba -filePath 'C:\Users\contosoadmin\Desktop\Data\healthcare_audit_records.csv'
```

업로드가 성공하면 스크립트에 성공한 업로드 **표시됩니다.**

> [!NOTE]
> 실행 정책 때문에 이전 명령을 실행하는 데 문제가 있는 경우 실행 정책 설정에 대한 지침은 [실행](\powershell\module\microsoft.powershell.core\about\about_execution_policies) 정책 정보 및 [Set-ExecutionPolicy를](\powershell\module\microsoft.powershell.security\set-executionpolicy) 참조하세요.

## <a name="step-5-monitor-the-healthcare-connector"></a>5단계: 의료 커넥터 모니터링

의료 커넥터를 만들고 EHR 감사 데이터를 푸시한 후 서비스에서 커넥터를 보고 상태를 업로드할 Microsoft 365 규정 준수 센터. 스크립트가 정기적으로 자동으로 실행될 수 있는 경우 스크립트가 마지막으로 실행된 후 현재 상태를 볼 수도 있습니다.

1. 으로 <https://compliance.microsoft.com> 이동하여 왼쪽 **nav에서 데이터** 커넥터를 클릭합니다.

2. 커넥터 **탭을** 클릭한 다음 의료 커넥터를 선택하여 플라이아웃 페이지를 표시합니다. 이 페이지에는 커넥터에 대한 속성과 정보가 포함되어 있습니다.

3. 마지막 **가져오기 아래에서** 로그 다운로드 링크를 클릭하여 커넥터의 상태 로그를 열거나 저장합니다.  이 로그에는 스크립트를 실행하고 텍스트 파일의 데이터를 Microsoft 클라우드에 업로드할 때마다 대한 정보가 포함되어 있습니다.

    필드는 업로드한 텍스트 파일의 행 `RecordsSaved` 수를 나타냅니다. 예를 들어 텍스트 파일에 네 개의 행이 포함되어 있는 경우 스크립트가 텍스트 파일의 모든 행을 업로드한 경우 필드 값은 `RecordsSaved` 4입니다.

4단계에서 스크립트를 실행하지 않은 경우 마지막 가져오기 아래에 스크립트를 다운로드하는 **링크가 표시됩니다.** 스크립트를 다운로드한 다음 단계에 따라 스크립트를 실행할 수 있습니다.

## <a name="optional-step-6-schedule-the-script-to-run-automatically"></a>(선택 사항) 6단계: 스크립트가 자동으로 실행 예약

내부자 위험 관리 솔루션과 같은 도구에서 의료 EHR 시스템의 최신 감사 데이터를 사용할 수 있도록 스크립트가 매일 자동으로 실행되는 것을 예약하는 것이 좋습니다. 또한 직원의 환자 레코드 액세스 활동에 대한 최신 정보를 포함하려면 유사한 일정(같지 않은 경우)에 텍스트 파일의 EHR 감사 데이터를 업데이트해야 합니다. 목표는 의료 커넥터가 내부자 위험 관리 솔루션에서 사용할 수 있도록 가장 최근의 감사 데이터를 업로드하는 것입니다.

작업 스케줄러 앱을 사용자 Windows 자동으로 스크립트를 실행할 수 있습니다.

1. 로컬 컴퓨터에서 시작 Windows **클릭한** 다음 작업 스케줄러 **를 입력합니다.**

2. 작업 **스케줄러 앱을 클릭하여** 열립니다.

3. 작업 **섹션에서** 작업 **만들기 를 클릭합니다.**

4. 일반 **탭에서** 예약된 작업에 대한 설명적인 이름을 입력합니다. 예를 들면 의료 커넥터 **스크립트입니다.** 선택적 설명을 추가할 수도 있습니다.

5. 보안 **옵션에서** 다음을 합니다.

    1. 컴퓨터에 로그온할 때만 스크립트를 실행할지 로그온할 때 스크립트를 실행할지 여부를 결정하십시오.

    2. 가장 높은 **권한으로** 실행 확인란이 선택되어 있는지 확인 합니다.

6. 트리거 **탭을** 선택하고 새로 **고치기를** 클릭한 후 다음을 실행합니다.

    1. 이 **설정** 에서 일별 옵션을 선택한 다음 처음으로 스크립트를 실행할 날짜와 시간을 선택합니다.  스크립트는 매일 같은 지정된 시간으로 실행됩니다.

    2. 고급 **설정에서** 사용 **확인란이** 선택되어 있는지 확인합니다.

    3. 확인을 **클릭합니다.**

7. 작업 **탭을** 선택하고 새로 **고치기를** 클릭한 후 다음을 수행하십시오.

    1. 작업 **드롭다운** 목록에서 프로그램 시작이 선택되어 **있는지** 확인 합니다.

    2. **프로그램/스크립트** 상자에서 찾아보기를 클릭하고 다음 위치로 이동하여 경로가 상자에 표시될 수 있도록 C:.0.exe. 

    3. 인수 **추가(선택 사항)** 상자에 4단계에서 실행한 동일한 스크립트 명령을 붙여 넣습니다. 예를 들어 `..ps1-tenantId "d5723623-11cf-4e2e-b5a5-01d1506273g9" -appId "c12823b7-b55a-4989-faba-02de41bb97c3" -appSecret "MNubVGbcQDkGCnn" -jobId "e081f4f4-3831-48d6-7bb3-fcfab1581458" -filePath "C:\Healthcare\audit\records.txt"`

    4. 시작 **위치(선택 사항)** 상자에 4단계에서 실행한 스크립트의 폴더 위치를 붙여 넣습니다. 예: C:\Healthcare\audit.

    5. **확인을** 클릭하여 새 작업의 설정을 저장합니다.

8. 작업 **만들기 창에서** **확인을** 클릭하여 예약된 작업을 저장합니다. 사용자 계정 자격 증명을 입력하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

스크립트가 마지막으로 실행된 시간 및 다음에 실행 예약이 표시됩니다. 작업을 두 번 클릭하여 편집할 수 있습니다.

또한 규정 준수 센터에서 해당 의료 커넥터의 플라이아웃 페이지에서 스크립트가 마지막으로 실행된 시간을 확인할 수도 있습니다.
