---
title: 비활성 사서함 개요
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: 사서함을 비활성 사서함으로 설정 하 여 이전 직원의 사서함 콘텐츠를 보존 하는 방법에 대해 알아봅니다. 이 작업을 수행 하려면 사서함을 소송 보존으로 설정 하거나 사서함에 Microsoft 365 유지 정책을 적용 한 다음 해당 Microsoft 365 계정을 제거 하면 됩니다.
ms.openlocfilehash: ab89f8a7262dcd4197c52275558d95f8053d2c9b
ms.sourcegitcommit: 584e2e9db8c541fe32624acdca5e12ee327fdb63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44679052"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a>비활성 사서함 개요

조직 퇴사한 후 이전 직원의 전자 메일을 유지 해야 합니다. 조직의 보존 요구 사항에 따라 사서함 콘텐츠를 무기한 유지 하는 것이 해야할 수는 몇 개월 또는 고용 종료 된 후 연도나 있습니다에 대 한 사서함 콘텐츠를 보관 해야할 수 있습니다. 전자 메일을 보존 해야 하는 기간에 관계 없이 이전 직원의 사서함을 보존 하기 위해 비활성 사서함을 만들 수 있습니다. 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a>비활성 사서함은 무엇입니까?

직원이 조직에서 나갈 때까지 또는 확장 된 부재 중 상태로 전환 되 면 해당 Microsoft 365 계정을 제거할 수 있습니다. 직원의 사서함 데이터는 계정을 제거한 후 30 일 동안 보존 됩니다. 이 기간 동안에도 계정을 삭제 취소 하 여 사서함 데이터를 복구할 수 있습니다. 30 일 후에는 데이터가 영구적으로 제거 됩니다.
  
그러나 조직에서 이전 직원의 사서함 콘텐츠를 보존 해야 하는 경우에는 사서함을 소송 보존으로 설정 하거나 보안 & 준수 센터의 사서함에 Microsoft 365 보존 정책을 적용 한 다음 해당 Microsoft 365 계정을 제거 하 여 사서함을 비활성 사서함으로 전환할 수 있습니다. 비활성 사서함의 내용은 사서함에 대 한 소송 보존 기간 동안 또는 사서함을 삭제 하기 전에 해당에 적용 된 보관 정책의 보존 기간 동안 보존 됩니다. You can still recover the corresponding user account for a 30-day period. 그러나 30 일 후에는 보류 또는 보존 정책이 제거 될 때까지 비활성 사서함이 Microsoft 365에 보존 됩니다. 
  
> [!IMPORTANT]
> 계속 해 서 사서함 콘텐츠를 보존 하는 다양 한 방법을 사용할 때 Exchange 관리 센터에서 원본 위치 유지의 만료를 알리는 것입니다. 즉, 소송 보유 및 Microsoft 365 보존 정책을 사용 하 여 비활성 사서함을 만들어야 합니다. 2020 년 7 월 1 일부 터 시작 Exchange Online에 새로운 현재 위치 유지를 만들 수 없습니다. 그러나 비활성 사서함에 저장 된 원본 위치 유지의 보존 기간은 여전히 변경할 수 있습니다. 그러나 2020 년 10 월 1 일부 터 시작 하는 경우에는 보존 기간을 변경할 수 없습니다. 원본 위치 유지를 제거 해야만 비활성 사서함을 삭제할 수 있습니다. 원본 위치 유지 상태인 기존 비활성 사서함은 보존을 제거할 때까지 계속 유지 됩니다. 원본 위치 유지가 사용 중지 되는 시기에 대 한 자세한 내용은 [레거시 eDiscovery 도구의 만료](legacy-ediscovery-retirement.md)를 참조 하십시오.
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a>비활성 사서함 및 Microsoft 365 보존 정책

소송 보존 외에도 보안 & 준수 센터에서 새로운 Microsoft 365 보존 정책 기능을 사용 하 여 사서함을 비활성 상태로 만드는 또 다른 방법입니다. To use a retention policy to make an inactive mailbox: 
  
- 콘텐츠를 보존 하거나 유지 한 다음 콘텐츠를 삭제 하도록 구성 해야 합니다. 보존 정책이 콘텐츠를 삭제 하도록 구성 된 경우에는 해당 정책이 적용 되는 사서함이 사서함을 삭제할 때 비활성 상태가 되지 않습니다.

- Exchange 사서함 또는 비즈니스용 Skype 위치 (때문에 적용할 수 Skype 관련 콘텐츠는 사용자의 사서함에 저장 됨)에 합니다.
  
- 검색 쿼리와 일치 하는 항목만 활성화 상태를 유지 되도록 쿼리 기반 것이 수 있습니다.

보존 정책 구성에 대 한 자세한 내용은 [Overview (보존 정책) 개요](retention-policies.md)를 참조 하세요.
  
보존 정책을 사용 하 여 비활성 사서함을 설정 하는 경우 Microsoft 365는 비활성 사서함에 대 한 보존 정책을 계속 처리 합니다. 즉, 보존 정책을 유지 하 고 콘텐츠를 삭제 하려면 구성 하는 경우 항목은 보존 기간이 만료 되 면 복구 가능한 항목 폴더를 이동 및 다음 비활성 사서함에서 결국 제거 됩니다. 보존 정책이 삭제 된 항목에 대해 구성 되지 않은 경우에는 사용자가 영구적으로 삭제 하지 않은 항목 (사서함이 비활성화 되기 전에)은 복구 가능한 항목 폴더로 이동 되지 않으며 사서함이 비활성 상태가 되 면 무기한 보존 됩니다. 
  
비활성 사서함에 대해서만 Microsoft 365 보존 정책을 만들 수 있습니다. 이 작업을 수행 하는 것에 대 한 일부 원인은 다음과 같습니다 및 사항에 유의 해야 합니다.
  
- 만 이전 직원에 대 한 조직의 요구 사항에 맞게 필요에 따라 긴 사서함 콘텐츠를 유지 하려면 보존 정책을 구성할 수 있습니다.

- 보존 정책은 비활성 사서함에만 적용 되므로 비활성 사서함을 식별 하는 것이 좋은 방법입니다.

- 조직의 비활성 사서함에 할당 된 보존 정책을 빠르게 확인할 수 있습니다. 이렇게 하면 필요한 경우 보존 또는 삭제 설정을 쉽게 변경할 수 있습니다. 또한 보안 & 준수 센터를 사용 하 여 정책에서 제거할 수 있으므로 비활성 사서함을 영구적으로 삭제 하는 것이 더 쉽습니다. 그렇지 않은 경우 Exchange Online PowerShell을 사용 하 여 비활성 사서함에서 소송 보존을 제거 하거나 보안 & 준수 센터 PowerShell을 사용 하 여 조직 전체의 Microsoft 365 보존 정책에서 비활성 사서함을 제외 해야 합니다.
    
- 비활성 사서함에 대해서만 Microsoft 365 보존 정책을 만드는 경우 정책에 최대 1000의 사서함을 추가할 수 있습니다. 대규모 조직의 경우 비활성 사서함에 사용할 Microsoft 365 보존 정책을 두 개 이상 만들어야 할 수 있습니다.

> [!CAUTION]
> 보존 정책을 사용 하 여 사서함을 비활성으로 설정 하는 경우 해당 사용자 계정을 삭제 하기 전에 사서함에 대 한 UPN (사용자 계정 이름)을 변경 하거나 제거 하지 마십시오. 또한 UPN에서 파생 된 기본 SMTP 주소를 변경 하거나 사서함을 비활성화 하기 전에 사서함과 연결 된 보조 SMTP 주소 목록에서이 전자 메일 주소를 제거 합니다. 사서함에 대 한 보존 정책이 적용 된 시점에서 해당 전자 메일 주소를 변경 하 고 사용자 계정을 삭제 하 여 사서함을 사용 하지 않도록 설정 하는 경우에는 더 이상 보존 하지 않아도 되는 비활성 사서함을 삭제할 수 없게 됩니다. 이는 보존 정책이 처음에 사서함에 적용 될 때와 다른 UPN 또는 전자 메일 주소 (비활성 사서함을 식별 하기 위해)를 사용 하 여 보존 정책에서 비활성 사서함을 제거할 수 없기 때문입니다. 비활성 사서함을 삭제 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Office 365에서 비활성 사서함 삭제](delete-an-inactive-mailbox.md)를 참조 하세요.
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a>비활성 사서함 및 eDiscovery 사례 보류

보안 & 준수 센터에서 eDiscovery 사례와 관련 된 보류가 사서함에 배치 된 후 사서함 이나 사용자의 계정이 삭제 되 면 사서함이 비활성 사서함이 됩니다. However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive. That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue. At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed. In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted. 또한 시간 기반 eDiscovery 보류를 만들 수 없습니다. 즉, 비활성 사서함의 콘텐츠는 영구적으로 보존 되거나 보존을 제거 하 고 비활성 사서함을 삭제할 때까지 유지 됩니다. 따라서 비활성 사서함에 대 한 소송 보존 또는 보관 정책을 사용 하는 것이 좋습니다.
  
EDiscovery 사례 및 보류에 대 한 자세한 내용은 [ediscovery 사례](ediscovery-cases.md)를 참조 하십시오.

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a>비활성 사서함 및 레이블

레이블은 조직의 전자 메일 데이터를 거 버 넌 스로 분류 하 고 해당 분류에 따라 보존 규칙을 적용 하는 데 도움이 됩니다. 레이블 관리자, 사용자가 수동으로 또는 자동으로 전자 메일 항목에 적용할 수 있습니다 및 전자 메일 항목에 할당 된 단일 레이블 하나만 사용할 수 있습니다. 사용자의 사서함에 있는 단일 전자 메일 항목에 레이블이 할당 되 고 해당 항목을 보존 하거나 보존 하 여 삭제 하도록 구성 되어 있는 경우 사서함 이나 사용자의 계정이 삭제 되 면 사서함이 비활성 사서함이 됩니다. EDiscovery 사례 보류와 마찬가지로 하지 것이 좋습니다 레이블을 사용 하 여 사서함을 비활성화 해야 합니다. 대신, 소송 보류 또는 보존 정책을 사용 하는 것이 좋습니다. 레이블의 경우 전자 메일 항목에 레이블이 적용 된 것을 모르고 사용자 계정을 삭제할 때 실수로 비활성 사서함을 만들지 못할 수 있습니다. 
  
레이블에 대 한 자세한 내용은 [Office 365의 레이블 개요](labels.md)를 참조 하십시오.
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a>비활성 사서함 및 자동 확장 보관 함

자동 확장 보관 함으로 구성 된 비활성 사서함은 복구 하거나 복원할 수 없습니다. 자동 확장 보관 함을 사용 하 여 비활성 사서함의 데이터를 복구 해야 하는 경우에는 콘텐츠 검색 도구를 사용 하 여 사서함에서 데이터를 내보낸 다음 다른 사서함으로 가져오는 것이 좋습니다. 비활성 사서함을 검색 하 고 검색 결과를 내보내는 단계별 지침은 다음을 참조 하십시오.

- [Office 365의 콘텐츠 검색](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [콘텐츠 검색 결과 내보내기](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a>비활성 사서함과 Exchange MRM 보존 정책

Exchange 보존 정책 ( Exchange Online 의 메시징 레코드 관리 또는 MRM, 기능) 비활성 이었습니다 때 사서함에 적용 된, (하는 보존 태그를 **삭제** 하는 보존 작업을 사용 하 여 구성 된) 모든 삭제 정책 계속 비활성 사서함에서 처리할 수 있습니다. 즉, 삭제 정책을 사용 하 여 태그가 지정 된 항목 보존 기간이 만료 되 면 복구 가능한 항목 폴더를 이동 됩니다. 이러한 항목은 보존 기간이 만료 될 때 비활성 사서함에서 제거 됩니다. 를 비활성 사서함에 대 한 보존 기간을 지정 하지 않으면 복구할 항목 폴더에서 항목을 무기한 유지 됩니다. 
  
이와 반대로 비활성 사서함에 할당 된 보존 정책에 포함 된 모든 보관 정책 (인, **보관 폴더로 이동** 보존 작업을 사용 하 여 구성 하는 보존 태그)은 무시 됩니다. 즉, 보존 기간이 만료 되 면 보관 정책으로 태그가 지정 된 비활성 사서함의 항목이 기본 사서함에 남아 있습니다. 보관 사서함으로 또는 보관 사서함의 복구 가능한 항목 폴더를 이동 하지는 합니다. 무기한 유지 됩니다. 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a>비활성 사서함 만들기 (영문)

사서함을 비활성화 하려면 exchange online 계획 2 라이선스 (또는 exchange online 보관 추가 라이선스가 포함 된 Exchange online 계획 1 라이선스)를 할당 하 여 소송 보존 또는 Microsoft 365 보관 정책을 삭제 하기 전에 사서함에 적용할 수 있도록 해야 합니다. 사서함이 삭제 되 면이에 연결 된 모든 Exchange Online 라이선스를 새 사용자에 게 할당할 수 있습니다.
  
다음 표에 서로 다른 보존 시나리오에 대 한 비활성 사서함 되도록 설정 하는 프로세스를 간략하게 나와 있습니다. 자세한 내용은 [비활성 사서함 관리](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)를 참조 하세요.
  
|**받는 사람...**|**이 작업을 수행...**|**결과**|
|:-----|:-----|:-----|
|직원이 조직을 떠나는 한 후에 무기한 사서함 콘텐츠를 유지 합니다.  <br/> | 사서함을 소송 보존으로 설정 하거나 사서함에 콘텐츠를 보존 하도록 구성 된 Microsoft 365 보관 정책을 적용 합니다.  <br/>  소송 보존에 대 한 보류 기간을 지정 하지 않거나, 항목을 삭제 하는 보관 정책을 구성 하지 마십시오. 또는 항목을 계속 유지 하는 보존 정책을 사용할 수 있습니다.  <br/>  사용자의 Microsoft 365 계정을 제거 합니다.  <br/> |복구 가능한 항목 폴더의 항목을 포함 하 여 비활성 사서함의 모든 콘텐츠는 무기한 보존 됩니다.  <br/> |
|직원이 조직을 떠나는 후 특정 기간에 대 한 사서함 콘텐츠를 유지 한 후 삭제  <br/> | 사서함에 Microsoft 365 보존 정책을 적용 합니다.  <br/>  보존 기간이 만료 되 면 항목을 보존 하 고 삭제 하도록 보존 정책을 구성 합니다.  <br/>  사용자의 Microsoft 365 계정을 제거 합니다.  <br/> |사서함 항목의 보존 기간이 만료 되 면 항목은 복구 가능한 항목 폴더로 이동 된 후 삭제 된 항목 보존 기간 (Exchange 사서함의 경우)이 만료 될 때 비활성 사서함에서 영구적으로 삭제 (제거) 됩니다. Microsoft 365 보존 정책의 보존 기간은 사서함 항목이 수신 되거나 만들어지거나 마지막으로 수정 된 날짜를 기준으로 구성 될 수 있습니다.  <br/> |
   
**참고:** 소송 보존을 이미 사서함에 적용 한 경우 또는 콘텐츠를 보존 하거나 보존 하 고 삭제 하도록 구성 된 Microsoft 365 유지 정책 (해당 사용자 계정을 삭제 하 여 비활성 사서함을 만들어야 하는 경우)이 필요 합니다. 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a>비활성 사서함 관리

사서함을 비활성 변경한 후에 비활성 사서함에서 다양 한 관리 작업을 수행할 수 있습니다.
  
- **비활성 사서함에 대 한 보존 기간을 변경 합니다.** 사서함을 비활성화 한 후에는 비활성 사서함에 적용 된 Microsoft 365 보존 정책이 나 보관 기간을 변경할 수 있습니다. 단계별 절차에 대 한 자세한 내용은 [비활성 사서함에 대 한 보존 기간 변경을](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)참조 하십시오.

  > [!NOTE]
  > 비활성 사서함에는 다른 보존 정책을 적용할 수 없습니다. 비활성 사서함에 적용 된 기존 보존 정책의 보존 기간만 변경할 수 있습니다.
    
- **비활성 사서함을 복구 합니다.** 이전 직원 (또는 결근 한 휴가의 직원)이 조직에 게 반환 되거나, 이전 직원의 직무에 따라 새 직원이 고용 되 면 비활성 사서함의 콘텐츠를 복구할 수 있습니다. 비활성 사서함을 복구 하면 사서함이 새 사서함으로 변환 되 고 비활성 사서함의 콘텐츠 및 폴더 구조가 유지 되며 사서함이 새 사용자 계정에 연결 됩니다. 복구한 후 비활성 사서함 존재 하지 않습니다. 단계별 절차와 비활성 사서함을 복구할 때 수행 되는 작업에 대 한 정보는 [복구 a 비활성 사서함](recover-an-inactive-mailbox.md)을 참조 하십시오.

  > [!NOTE]
  > 보존 잠금 ( *잠긴 보존 정책*이라고 함)을 사용 하 여 보관 정책에 할당 된 비활성 사서함을 복구 하는 경우 복구 된 사서함이 동일한 잠긴 보존 정책에 할당 됩니다. 보존 잠금을 사용 하지 않고 보존이 정책에 할당 된 비활성 사서함을 복구 하는 경우 복구 된 사서함이 잠금 해제 된 보존 정책에서 제거 됩니다. 그러나 특정 기간 보다 오래 된 콘텐츠를 삭제 하는 조직 차원의 보존 정책을 기반으로 사서함 콘텐츠 삭제를 방지 하기 위해 복구 된 사서함에서 소송 보존을 사용 하도록 설정 됩니다.

- **비활성 사서함을 복원 합니다.** 다른 직원이 이전 직원의 작업을 수행 하거나 다른 사용자가 비활성 사서함의 콘텐츠에 액세스 해야 하는 경우 비활성 사서함의 내용을 기존 사서함으로 복원 하거나 병합할 수 있습니다. 비활성 사서함을 복원 하는 경우에 내용은 다른 사서함에 복사 됩니다. 비활성 사서함은 유지 하 고 비활성 사서함을 유지 됩니다. EDiscovery 도구를 사용 하 여 비활성 사서함을 계속 검색할 수 있으며, 해당 콘텐츠를 다른 사서함으로 복원할 수 있으며 나중에 복구 하거나 삭제할 수 있습니다. 단계별 절차는 [Restore a 비활성 사서함](restore-an-inactive-mailbox.md)을 참조 하십시오.
    
- **비활성 사서함을 삭제 합니다.** 비활성 사서함의 콘텐츠를 더 이상 보존할 필요가 없으면 비활성 사서함에 적용 된 모든 보류 또는 Microsoft 365 보존 정책을 제거 하 여이를 영구적으로 삭제할 수 있습니다. 한 경우에 사서함 비활성 30 일 보다 전, 것으로 표시 됩니다 영구적으로 삭제에 대 한 보류를 제거 합니다. 한 경우에 사서함 비활성 지난 30 일 동안, 가능 것 현재 보류 또는 보존 정책 제거 하는 한 후에 다시 합니다. 단계별 절차에 대 한 자세한 내용은 [비활성 사서함 삭제](delete-an-inactive-mailbox.md)를 참조 하십시오.
