---
title: 예측 코딩 참조
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.reviewer: jefwan
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: ''
ms.openlocfilehash: ff681793a86d9953088c2c4da65553e1d2c54d22
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60170574"
---
# <a name="predictive-coding-reference-preview"></a>예측 코딩 참조(미리 보기)

이 문서에서는 이 문서의 예측 코딩 도구에 대한 주요 개념과 메트릭을 Advanced eDiscovery. 이 문서의 섹션은 사전순으로 나열되어 있습니다.

## <a name="confidence-level"></a>신뢰 수준

신뢰 수준은 예측 코딩 모델을 만들 때 고급 설정입니다. 이 예제에서는 모델의 성능 메트릭(예: 풍부한성, 정밀도 및 회수율)이 모델이 검토 집합의 항목에 할당하는 예측 점수의 실제 값을 대표하는 지정된 범위(모델에 대해 정의된 오차의 여백을 확인함)에 해당합니다. 신뢰도 수준 및 오류 여백 값도 컨트롤 집합에 포함된 항목 수를 결정하는 데 도움이 됩니다. 신뢰 수준에 대한 기본값은 0.95 또는 95%입니다.

## <a name="control-set"></a>컨트롤 집합

컨트롤 집합은 예측 코딩 모델의 교육 프로세스 중에 사용됩니다. 컨트롤 집합은 모델이 교육 라운드 중에 수행하는 레이블이 있는 항목에 할당하는 예측 점수를 평가하는 것입니다. 컨트롤 집합의 크기는 검토 집합의 항목 수와 모델을 만들 때 설정된 오류 값의 신뢰도 및 여백을 기반으로 합니다. 컨트롤 집합의 항목은 변경되지 않습니다. 사용자가 식별할 수 없습니다. 컨트롤 집합의 총 항목 수는 교육 라운드의 플라이아웃 페이지에 표시됩니다.

## <a name="control-set-confusion-matrix"></a>컨트롤 집합 혼동 행렬

교육 라운드를 완료하면 모델에서는 교육 라운드 중에 레이블을 지정한 컨트롤 집합의 10개 항목에 예측 점수를 할당합니다. 이 모델은 이러한 10개 항목의 예측 점수와 교육 라운드 중에 항목에 할당한 실제 레이블을 비교합니다. 이 비교에 따라 모델은 다음 분류를 식별하여 모델의 예측 성능을 평가합니다.

<br>

****

|Label|Model predicts item is relevant|Model predicts item is not relevant|
|---|---|---|
|**관련성 있는 검토자 레이블 항목**|참 긍정|가양성|
|**관련이 없는 검토자 레이블 항목**|거짓 부정|True 음수|
|

이러한 비교에 따라 모델에서는 F-점수, 정밀도 및 회수 메트릭의 값과 각 메트릭에 대한 오류 여백을 파생합니다. 학습 라운드에 대한 플라이아웃 페이지에 행렬의 각 혼동 유형 수가 표시됩니다.

## <a name="f-score"></a>F-점수

F-점수는 정밀도 및 회수 메트릭에 대한 점수의 가중 평균입니다.  이 메트릭의 점수 범위는 **0에서** **1까지입니다.** 점수가 **1에** 가까우면 모델이 관련 항목을 더 정확하게 검색합니다. F-점수 메트릭은 모델 대시보드와 각 교육 라운드의 플라이아웃 페이지에 표시됩니다.

## <a name="margin-of-error"></a>오류 여백

오류 여백은 예측 코딩 모드를 만들 때 고급 설정입니다. 컨트롤 집합에 있는 항목의 임의 샘플링에서 파생된 성능 메트릭(예: 풍부한 성능, 정밀도 및 회수도)의 오류 정도를 지정합니다. 오차 여백이 낮을수록 모델의 성능 메트릭이 더 작은 범위 내에 있도록 컨트롤 집합이 더 커야 합니다. 오류 및 신뢰도의 여백 값도 컨트롤 집합에 포함된 항목 수를 결정하는 데 도움이 됩니다. 오류 여백의 기본값은 0.05 또는 5%입니다.

## <a name="model-stability"></a>모델 안정성

모델 안정성은 검토 집합의 문서가 관련성이 있는지 여부를 정확하게 예측하는 모델의 기능을 나타냅니다. 모델이 불안정한 경우 모델의 안정성을 포함하기 위해 더 많은 교육 라운드를 수행해야 할 수 있습니다. 모델이 안정적이면 더 이상 교육 라운드를 수행할 필요가 없습니다. model 대시보드는 모델의 안정성의 현재 상태를 나타냅니다. 모델이 안정적이면 성능 메트릭이 신뢰 수준 및 오류 여백에 대한 설정과 일치하는 수준에 도달했습니다.

## <a name="overturn-rate"></a>Overturn rate

이반율은 학습 라운드 간에 예측 점수가 변경된 검토 집합에 있는 항목의 백분율입니다. 모델은 정체율이 5%보다 작을 때 안정된 것으로 간주됩니다. 이반율 메트릭은 모델 대시보드와 각 교육 라운드의 플라이아웃 페이지에 표시됩니다. 첫 번째 교육 라운드의 과부하 비율은 0으로, 이전의 예측 점수가 뒤집어도 안 됩니다.

## <a name="precision"></a>정밀도

정밀도 메트릭은 모델이 예측한 관련 항목 중에서 실제로 관련이 있는 항목의 비율을 측정합니다. 즉, 컨트롤 집합의 항목에서 검토자에 의해 관련성이 있는 레이블이 있으며 모델에 따라 관련성이 있는 것으로 예측됩니다. 이 메트릭의 점수 범위는 **0에서** **1까지입니다.** 점수가 **1에** 가까우면 모델에서 관련이 없는 항목이 더 적게 식별됩니다. 정밀도 메트릭은 모델 대시보드와 각 교육 라운드의 플라이아웃 페이지에 표시됩니다.

## <a name="prediction-score"></a>예측 점수

이 점수는 모델이 검토 집합의 각 문서에 할당하는 점수입니다. 점수는 학습 라운드에서 모델의 학습과 비교하여 문서의 관련성에 기반합니다. 일반적으로 예측 점수가 **0에서** **0.5** 사이인 항목은 관련성이 없는 것으로 간주하고 예측 점수가 **0.5에서** **1** 사이인 항목은 관련성이 있는 것으로 간주됩니다. 예측 점수는 문서 메타데이터 필드에 포함됩니다. 예측 필터를 사용하여 지정된 예측 범위에 있는 검토 집합의 항목을 표시할 수 있습니다.

## <a name="recall"></a>회수

회수 메트릭은 예측한 모델이 실제로 관련이 있는 항목 사이에서 관련이 있는 항목의 비율을 측정합니다. 즉, 예측한 모델이 관련성이 있는 컨트롤 집합의 항목도 검토자에 의해 관련성 있는 것으로 레이블이 지정됩니다. 이 메트릭의 점수 범위는 **0에서** **1까지입니다.** 점수가 **1에** 가까우면 모델에서 관련 항목의 더 많은 부분을 식별합니다. 회수 메트릭은 모델 대시보드와 각 교육 라운드의 플라이아웃 페이지에 표시됩니다.

## <a name="review-set"></a>검토 집합

검토 집합은 예측 코딩 모델의 범위를 제공합니다. 검토 집합에 대한 새 모델을 만들면 검토 집합에서 컨트롤 집합 및 교육 집합에 대한 항목이 선택됩니다. 모델에서 예측 점수를 할당하면 해당 점수에 검토의 항목이 할당됩니다. 예측 코딩 모델을 만들기 전에 검토 집합에 모든 항목을 추가해야 합니다. 모델을 만든 후 항목을 추가하면 해당 항목에는 예측 점수가 할당되지 않습니다.

## <a name="richness"></a>풍부함

풍부한 메트릭은 모델이 관련성이 있는 것으로 예측하는 검토 집합 항목의 백분율을 측정합니다. 이 메트릭의 점수 범위는 **0에서** **1까지입니다.** 풍부한 메트릭이 모델 대시보드에 표시됩니다.

## <a name="sampled-items"></a>샘플링된 항목

*샘플링된* 항목이라는 용어는 예측 코딩 모델을 만들 때 선택되어 컨트롤 집합과 연결된 검토 집합의 항목(텍스트 포함)의 임의 샘플에 대한 참조입니다. 각 교육 라운드에 대해 임의의 항목 샘플도 선택됩니다. 모델의 컨트롤 집합에 대해 선택한 항목은 동일한 모델에 대한 교육 집합에 포함되지 않습니다. 반대로도 마찬가지입니다. 교육 집합 항목은 컨트롤 집합에 포함되지 않습니다.

## <a name="training-set"></a>교육 집합

모델은 검토 집합에서 항목을 임의로 선택하여 교육 집합에 추가합니다. 교육 라운드 중에 각 항목의 레이블을 "관련" 또는 "관련이 없는" 항목으로 레이블을 붙일 수 있도록 교육 집합의 항목(컨트롤 집합의 항목과 함께)이 표시됩니다. 이 레이블 지정 또는 "교육" 프로세스는 모델이 검토의 관련성 또는 관련성이 없는 항목을 예측하는 방법을 학습하는 데 도움이 됩니다. 교육 라운드를 수행할 때마다 모델은 검토에서 더 많은 항목을 선택하고 해당 교육 라운드에 대한 교육 집합에 추가합니다. 컨트롤 집합의 항목은 교육 집합에 대해 선택되지 않습니다.
