---
title: Microsoft 개인 정보 관리(미리 보기)에서 정책 만들기 및 관리
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 조직에서 조직의 개인 데이터를 처리하는 정책을 만들고 관리하는 방법을 Microsoft 365 경고에 응답하고 문제를 해결합니다.
ms.openlocfilehash: 49f772119cfc25284fecd66b2f3a79e063f11c09
ms.sourcegitcommit: d08fe0282be75483608e96df4e6986d346e97180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59186051"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a>개인 정보 관리에서 정책 만들기 및 관리(미리 보기)

정책을 사용하면 회사의 Microsoft 365 데이터에서 찾을 개인 정보 보호 위험 유형을 정의하고 일치가 발견되는 시나리오에 대한 기본 결과를 설정할 수 있습니다. 조직은 결과 알림에서 작업하여 개인 정보 관리 솔루션 내에서 일치하는 데이터를 검토하고 문제를 해결합니다.

개인 정보 관리는 정책 구축을 쉽게 시작할 수 있도록 템플릿을 제공하며 광범위한 사용자 지정 옵션을 통해 접근 방식을 미세 조정할 수 있도록 합니다. 개인 정보 관리 템플릿에서 다루는 주요 시나리오는 다음과 같습니다.

- **데이터 과부하**: 과도하게 과도하게 사용된 개인 데이터를 감지하고 사용자에게 보안을 묻는 메시지를 제공합니다.
- **데이터 전송:** 부서 또는 지역 경계에서 개인 데이터의 전송을 제한하고 제한할 수 있습니다.
- **데이터 최소화:** 사용자가 사용되지 않는 개인 데이터의 양을 식별하고 줄일 수 있도록 합니다.

각 템플릿의 기능에 대한 자세한 내용은 아래를 참조하세요.

## <a name="policy-types"></a>정책 유형

### <a name="data-overexposure"></a>데이터 과도하게 과도하게 사용

개인 정보 관리를 사용하면 저장한 데이터가 보안이 부족한 상황을 감지하고 처리할 수 있습니다. 예를 들어 내부 사이트에 대한 액세스가 너무 넓은 그룹에 열려 있는 경우 또는 사용 권한 설정이 최신으로 유지되지 않은 경우 해당 사이트에 저장된 개인 데이터는 위반에 취약할 수 있습니다. 개인 정보 관리의 데이터 정책 템플릿을 사용하여 데이터를 평가하고 잠재적인 문제를 경고할 수 있습니다.

### <a name="data-transfer"></a>데이터 전송

부서 또는 지역 경계에 걸쳐 데이터를 전송하면 암호화되지 않은 전자 메일을 통해 전송되거나 권한이 없는 받는 사람에게 데이터가 노출될 위험이 높아질 수 있습니다. 이러한 조치는 규정에 영향을 미치거나 개인 정보 보호에 대한 확립된 관행에 맞지 않을 수 있습니다. 데이터 전송 템플릿을 사용하여 개인 정보 관리 정책을 만들면 이러한 전송을 쉽게 하여 제한할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 공개 미리 보기 중에 지역 간 전송을 감지하기 위해 데이터 전송 정책을 실행하는 일부 테넌트는 데이터 전송 및 데이터 전송 시 정책 일치에 영향을 미치는 동기화 Exchange Teams 있습니다. 이 정책 유형을 미리 SharePoint OneDrive 데이터에 집중하는 것이 좋습니다.

### <a name="data-minimization"></a>데이터 최소화

시간이 지날 때 회사에서는 고객 또는 직원으로부터 많은 양의 개인 데이터를 수집할 수 있습니다. 경우에 따라 필요 이상으로 수집된 데이터가 포함되거나 사용되지 않는 경우 해당 정보에 대한 개인 정보 위험을 제한하기 위해 축소해야 합니다. 데이터 최소화 템플릿을 사용하여 이 유형의 위험을 해결할 수 있습니다.

## <a name="get-started-with-default-templates"></a>기본 템플릿 시작

개인 정보 보호 관리는 데이터 최소화, 데이터 과다 사용 및 데이터 전송을 위한 템플릿을 사용하여 기본 설정을 사용하여 세 가지 정책을 만들어 데이터 평가 프로세스를 시작하는 데 도움이 됩니다. 이러한 정책은 기본적으로 설정되지만 알림 메일 또는 수정 프롬프트를 자동으로 트리거하지는 않습니다. 초기 설정 후 정책을 만들고 사용자 지정할 수 있습니다.

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a>개인 정보 관리 정책 만들기

개인 정보 관리 정책을 만드는 데는 두 가지 경로가 있습니다. 첫 번째 옵션은 미리 정의된 템플릿 집합에서 선택하는 것입니다. 또한 이러한 템플릿을 시작점으로 사용하여 자체 정책을 사용자 지정할 수도 있습니다.

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a>템플릿에서 정책 만들기

정책을 바로 시작하려면 미리 설정된 세 가지 정책 유형 중 하나를 선택합니다. 이러한 속성에 대한 세부 정보를 검토하려면 설정 보기를 선택하여 데이터 형식, 데이터 위치, 정책 일치를 트리거하는 조건 등 정책을 구성하는 특정 속성을 볼 수 있습니다.

템플릿에서 직접 정책을 만들 때 많은 설정이 자동으로 선택됩니다. 여기에는 기본적으로 정책을 켜는 것이 포함됩니다. 정책을 완전히 활성화하기 전에 실행되는 정책을 미리 보고 싶은 경우 정책을 생성한 후 목록에서 찾고, 정책을 편집하고, 테스트 모드로 전환합니다. 자세한 내용은 정책 [테스트를 참조하세요.](#test-your-policy)

### <a name="create-custom-policy"></a>사용자 지정 정책 만들기

정책의 설정을 세밀하게 제어하려면 기존 템플릿 중 하나를 기준으로 사용하여 사용자 지정된 정책을 만들 수 있습니다. 개인 정보 관리는 이러한 단계를 안내하는 마법사를 제공합니다.

사용자 지정 가능한 속성은 다음과 같습니다.

- **이름 및 입력:** 정책을 빌드할 템플릿을 선택한 다음 버전을 이름 지정하고 설명합니다.
- **모니터링할 데이터:** 정책에서 모니터링할 개인 데이터의 유형을 선택합니다. 사용 가능한 분류 그룹에서 선택하거나 개별 중요한 정보 유형 목록에서 선택합니다. 자세한 내용은 아래의 데이터 모니터링 옵션 선택을 참조하세요.
- **사용자:** 해당 정책이 모든 사용자 또는 선택한 사용자에게 적용되는지 여부를 선택합니다. 두 번째 옵션을 선택하는 경우 제공된 목록에서 선택한 사용자를 최대 300명까지 선택할 수 있습니다.
- **위치:** 조직의 Microsoft 365 데이터와 같이 정책에서 SharePoint 위치를 Exchange.
- **조건:** 정책 유형에 대한 관련 조건을 선택합니다. 예를 들어 데이터 전송 정책을 검색할 전송 유형 또는 데이터 최소화 정책에 최근 데이터가 사용된 시간을 지정할 수 있습니다.
- **결과:** 정책 일치가 검색되는 경우 결과를 정의합니다. 옵션은 시작되는 정책 유형에 따라 다릅니다. 가능한 결과는 다음과 같습니다.
  - **전자 메일 알림:** 이 설정을 사용하면 관련 교육에 대한 링크를 포함하여 다이제스트 전자 메일 알림을 트리거할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래 사용자 전자 메일 알림 설정을 참조하세요.
  - **Teams**: 사용자에게 관련 Teams 링크와 함께 정책 팁 및 권장 사항을 제공합니다. 이 옵션은 데이터 전송 정책에 사용할 수 있습니다.
- **경고:** 정책 일치가 감지될 때 관리자에게 경고의 빈도를 결정합니다. 옵션에는 특정 임계값에 도달할 때 경고, 모든 정책 일치에 대한 알림 또는 경고가 없습니다. 임계값 옵션을 선택하는 경우 원하는 매개 변수를 설정합니다.
- **모드:** 먼저 테스트 모드에서 정책을 실행할지 아니면 즉시 실행할지 여부를 결정하십시오. 자세한 내용은 정책 테스트를 참조하세요.
마법사의 모든 설정을 단계적으로 실행한 경우 설정을 검토하고 필요한 경우 최종 편집을 한 다음 정책을 저장합니다.

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a>데이터 모니터링 옵션 선택

사용자 지정 정책을 설정할 때 정책에서 모니터링할 데이터 형식을 선택해야 합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

- **분류 그룹:** GDPR 또는 HIPAA와 같은 주요 개인 정보 규정을 기반으로 하는 검색 가능한 데이터 집합 목록입니다. 모든 그룹의 세부 정보를 확인하여 어떤 유형의 중요한 정보에서 다루는지 볼 수 있습니다. 이러한 집합 중 하나 이상을 선택하여 해당 집합을 현재 있는 것으로 사용할 수 있습니다. 현재 사용 가능한 그룹은 다음과 같습니다.
  - HRIP Act(호주 보건 기록법) 강화
  - 호주 개인 정보 보호법 강화
  - (EU) GDPR(일반 데이터 보호 규정) 강화
  - 일본 PII(개인 식별 정보) 데이터 향상
  - 일본 개인 정보 보호 강화
  - 미국 GLBA(Gramm-Leach-Bliley Act) 고급
  - 미국 HIPAA(Health Insurance Act) 고급
  - 미국 애국법 강화
  - 미국 PII(개인 식별 정보) 데이터 향상
  - 미국 주 위반 알림법 강화
- **개별 중요한 정보 유형:** 주민 등록 번호 또는 운전 면허 정보와 같은 특정 중요한 정보 유형을 직접 선택하여 검색할 데이터 그룹을 사용자 지정할 수 있습니다. 이 마법사를 사용하면 개인 정보 관리 내의 전체 중요한 정보 유형 목록에서 선택할 수 있습니다. 각 정보 유형에는 자체 속성이 있습니다. 권장 설정에 대한 세부 정보와 메모를 확인하려면 옆에 있는 정보 단추를 사용합니다. 두 개 이상의 그룹을 만드는 경우 마법사를 통해 부울 연산자를 적용하여 관련성 있는 연산자를 적용하고 작업 순서를 정의할 수 있습니다.

미리 설정된 분류 그룹을 사용하는 경우 개별 유형을 선택하거나 자체 그룹을 만들 수도 없습니다. 유연성을 극대화하기 위해 개별 중요한 정보 유형을 선택하세요. 가장 일반적인 표준을 활용하기 위해 분류 그룹에서 선택 합니다.

#### <a name="test-your-policy"></a>정책 테스트

새 정책을 완전히 활성화하기 전에 평가하고자 하는 경우 정책을 테스트 모드로 설정하십시오. 테스트 모드를 사용하면 지난 30일 동안의 일치를 찾아 정책의 동작을 측정하고 생성된 경고 유형을 검토할 수 있습니다. 대표적인 결과를 얻기 위해 최소 5일 동안 테스트 정책을 실행하는 것이 좋습니다. 테스트 단계에서 정책 설정을 편집하고 조정하는 옵션이 있습니다. 테스트를 실행하여 인사이트를 얻은 후 정책을 계속 켜면됩니다. 정책이 테스트 모드에서 실행되는 동안에는 사용자 알림 메일이 배달되지 않습니다.

#### <a name="set-user-email-notifications"></a>사용자 전자 메일 알림 설정

전자 메일 알림을 통해 사용자는 정책 일치 및 완료해야 할 중요한 작업에 대한 직접 알림을 받게 됩니다. 받는 사람은 검토할 데이터를 요약하는 전자 메일 다이제스트를 수신하고, 문서를 비공개로 만들며, 파일을 파일에 보관하고, 가짓 긍정 일치를 보고하고, 향후 참조를 위해 메모를 추가하는 등의 가능한 작업을 수행할 수 있습니다. 이러한 전자 메일에는 이러한 사례를 처리하는 방법에 대한 교육 받는 사람을 위한 링크도 포함되어 있습니다. 이러한 링크를 제공하려면 알림을 처음 설정할 때 필요하며 프로세스 및 모범 사례에 대한 자체 내부 설명서를 참조해야 합니다.

사용자 지정 정책을 만들거나 정책을 편집할 때 개별 정책에 대해 알림을 사용하도록 설정될 수 있습니다. 결과 섹션을 사용하여 이러한 알림을 사용하도록 설정하는 옵션을 포함하여 정책 일치가 검색될 때 발생하는 결과를 정의하고 이러한 다이제스트를 배달할 수 있는 방법을 설정할 수 있습니다.

전자 메일 알림 기능은 전자 메일 알림 기능의 전역 수준에서 설정. 기본적으로 사용하도록 설정되어 있습니다. 이 설정을 해제하면 개별 정책 수준에서 특정 알림이 구성된 경우에도 모든 전자 메일이 중지됩니다. 자세한 내용은 개인 정보 관리 [설정 관리를 참조하세요.](privacy-management-settings.md)

## <a name="view-policy-details"></a>정책 세부 정보 보기

정책을 만든 후 기본 정책 페이지에서  정책을 선택하여 전체 개요를 봐야 합니다. 정책 세부 정보 페이지에서 데이터에 대한 정보를 제공하고, 특정 정책 일치에 대한 콘텐츠를 볼 수 있으며, 다음 단계에 대한 정보를 제공합니다. 정책이 테스트 모드에서 실행 중인 경우 이 페이지에서 테스트가 완료될 때 정책을 켜도 됩니다.

정책이 활성화된 후 해당 정책 세부 정보 페이지를 계속 검토하여 문제 영역, 경고 심각도 및 추세, 수행된 수정 조치에 대한 지속적인 인사이트를 볼 수 있습니다.

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a>정책 경고 및 문제 해결

정책이 활성화되면 개인 정보 보호 관리에서 정책 일치를 알리고 심각도에 대한 정보를 표시하고 문제를 만들고 해결하여 조치를 취할 수 있도록 하여 중요한 검색을 계속 알 수 있습니다.

개인 정보 관리 개요 페이지에서는 가장 일치하는 정책 및 현재 활성 상태인 정책 경고와 같은 주요 관심 영역에 대한 동적 업데이트가 있는 이러한 결과를 확인할 수 있습니다. 기본 정책 페이지를 통해 경고 및 문제에 대한 세부 정보에 액세스할 수도 있습니다.

### <a name="alerts"></a>경고

활성 경고를 평가하고 추가 작업에서 필요한 문제를 지정하려면 경고 페이지에 **액세스합니다.** 정책에서 생성된 필터링할 수 있는 경고 목록을 제공합니다. 이를 통해 경고가 트리거된 상황을 개별적으로 검토할 수 있습니다.

경고를 선택하면 정책 유형, 일치하는 항목 수, 정책 설정에 따라 판단되는 심각도 등의 추가 세부 정보가 있는 플라이오버 창이 열립니다. 콘텐츠 **탭에서** 이 경고와 관련된 파일을 검토할 수 있습니다. 이 정보는 경고를 트리거한 특정 이벤트, 파일이 있는 위치 및 관련된 개인 데이터 유형에 대한 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 경고에 대한 트리거는 각 정책의 특정 조건에 따라 결정됩니다. 예를 들어 개인 정보 관리에서 정책의 지정된 부서 또는 지역 간의 전송을 감지하는 경우 데이터 전송 정책에서 경고가 트리거될 수 있습니다.

목록의 경고를 평가한 후 문제  만들기 작업을 사용하여 추가 조사 및 작업을 묻는 메시지를 표시하면 됩니다. 문제의 이름을 지정하고 컨텍스트에 대한 관련 설명을 추가하도록 요청됩니다. 추가 관리가 필요하지 않은 경우 여기에서 경고를 해지할 수도 있습니다.

### <a name="issues"></a>문제

경고 섹션에 설명된 바와 같이 정책 일치에 대한 경고를 평가하는 동안 문제가 생성됩니다. 표시된 우려를 후속적으로 해결하기 위해 문제 페이지를 방문하세요. 여기에서 개별 문제를 검토하고, 선행 조건을 조사하고, 데이터를 검토하고, 사례를 닫는 데 필요한 단계를 취할 수 있습니다.

이 페이지에서는 열려 있는 모든 문제의 목록을 제공합니다. 문제점은 이름별로 나열되어 있으며 심각도별로 정렬되어 높음, 보통 및 낮은 범주와 함께 지정되지 않은 범주를 포함하여 사례의 우선 순위를 지정하는 데 도움이 됩니다. 목록에서 문제를 선택하여 해당 콘텐츠를 검토하고 문제를 해결하기 위한 조치를 취합니다. 검토하는 동안 미지정 문제에 심각도 등급을 제공합니다.

#### <a name="issue-overview"></a>문제 개요

문제 세부 정보 페이지에서는 식별된 개인 정보 보호 위험을 해결하고 표시된 파일을 제대로 처리하는 프로세스를 안내합니다. 개요 **탭에서** 문제의 상태와 다음 권장 작업을 나타내는 현재 수행할 단계를 확인할 수 있습니다. 관련된 콘텐츠, 관련 정책, 경고에 대한 세부 정보 및 타임라인에 대한 필수 정보를 검토할 수도 있습니다.

이후 탭에서는 관련 경고 및 콘텐츠에 대한 추가 세부 정보와 문제 해결을 위해 작업하는 팀의 다른 사용자가 작성한 메모를 제공합니다. 공동 작업자 탭을 통해 활성 참가자 목록을 **관리할 수** 있습니다.

#### <a name="share-the-issue"></a>문제 공유

공동 작업자로 다른 사용자 추가를 사용하면 보안 Microsoft Teams 채널, 회사 전자 메일 또는 개인 정보 관리에서 문제 페이지에 직접 링크를 공유하여 기업의 추가 구성원과 문제를 공유할 수 있습니다. 이러한 옵션은 공유 단추에서 **사용할 수** 있습니다. 이 Teams 공유하는 경우 조직에서 사용 가능한 팀을 선택하고 특정 채널을 선택한 다음 지정된 채널과 공유될 이슈에 대한 메시지를 남기지 묻는 메시지가 표시됩니다.

#### <a name="review-content-and-remediate"></a>콘텐츠 검토 및 수정

문제와 연관된 콘텐츠를 검토하기 위해  메시지가 표시될 경우 콘텐츠 검토 작업을 선택하거나 콘텐츠 탭을 열습니다. 목록에서 파일을 선택하여 전체 파일을 볼 수 있습니다. 이 파일을 관리하기 위해 이전 단계를 수행한 경우 파일에 대한 세부 정보, 레코드의 모든 활동 및 해당 수정 기록을 볼 수 있습니다.

**재구성 단추를** 사용하여 이 콘텐츠에 대한 데이터 처리 결정을 직접 내릴 수 있습니다. 단추를 선택하면 하나 이상의 수정 작업에서 선택할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.

**모든 정책**

- **알림:** 콘텐츠 소유자에게 검색된 문제를 알릴 수 있습니다.
- **보존 레이블 적용:** 이 항목의 데이터 보존에 대한 레이블을 추가합니다. 
- **민감도 레이블 적용:** 이 항목 데이터의 민감도에 대한 레이블을 추가합니다.
- **일치하지 않는 것으로 표시:** 검색 결과를 가음성으로 식별하여 고려 사항에서 콘텐츠 항목을 제거합니다.

**데이터 최소화**

- **재생/삭제:** 데이터를 소프트 삭제하려면 이 옵션을 사용합니다. 콘텐츠가 삭제된 항목 폴더 또는 삭제된 항목 폴더(Exchange, SharePoint, OneDrive)로 이동되거나 복구 옵션으로 Teams 삭제됩니다. 서비스의 설정에 따라 설정된 기간 내에 서비스를 되돌리면 됩니다.

**데이터 과도하게 사용 및 데이터 전송**

- **공유 안 하세요:** 이 콘텐츠 항목에 대한 링크 공유를 중지합니다.

각 옵션은 선택을 확인하기 전에 콘텐츠 소유자에게 설명 및 기타 필요한 지원 정보를 남기지 묻는 메시지를 제공합니다.

모든 수정 단계를 수행하고 문제를 닫을 준비가 된 후 해결 단추를 사용하여 제출하기 전에 최종 설명을 추가합니다.

## <a name="delete-a-policy"></a>정책 삭제

기존 개인 정보 관리 정책을 제거해야 하는 경우 정책 페이지의 목록에서 해당 정책을 찾고 작업 메뉴(세로 타원)를 선택한 다음 정책 삭제 작업을 선택합니다. 삭제가 마무리되고 정책이 영구적으로 제거되기 전에 선택을 확인해야 합니다. 정책을 삭제하면 이전에 정책에서 평가한 파일에는 영향을 주지 않습니다. 정책에 의해 생성된 문제 및 알림은 그대로 유지됩니다.
