---
title: Advanced eDiscovery 유틸리티 사용
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: 사례 로그, 데이터 지우기, 프로세스 오류, 관련성 수정, 투명성 분석 등 Advanced eDiscovery의 유틸리티에 대해 자세히 알아보습니다.
ms.openlocfilehash: 745b81609d73ec88525c3348cc4d582c7d5d7b30
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49663297"
---
# <a name="use-advanced-ediscovery-classic-utilities"></a>Advanced eDiscovery(클래식) 유틸리티 사용

> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery를 사용하려면 Office 365 E3의 고급 준수 추가 기능이나 조직을 위한 E5 구독이 필요합니다. 이 요금제가 없는 상태에서 Advanced eDiscovery를 사용하려는 경우에는 [Office 365 Enterprise E5 평가판을 등록](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)할 수 있습니다. 
  
Advanced eDiscovery에서 표시되고 사용할 수 있는 유틸리티는 컨텍스트 및 사용자 역할에 따라 달라 습니다.
  
## <a name="case-log"></a>사례 로그

사례 로그는 추적, 문제 해결 및 오류 및 경고 처리에 사용할 수 있는 자세한 응용 프로그램 처리 작업 목록을 제공합니다. 로그를 생성하여 호스트 또는 서버에 로컬로 저장하거나 전자 메일 주소로 직접 보낼 수 있습니다.
  
로그 파일은 클라이언트의 컴퓨터에 다운로드할 수도 있습니다. 구성 및 사용자 역할에 따라 클라이언트 다운로드 옵션을 활성화하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
  
1. 메뉴 표시줄에서 **Cogwheel 아이콘을** 클릭합니다. 
    
2. 설정 **및 \>** 유틸리티 탭에서 사례 로그 설치를 **\> 선택합니다.**
    
3. 로그 **수준을 다음과** 같이 선택합니다. 
    
  - **표준**: 기본 로그 데이터를 포함합니다. 이 옵션은 일반적으로 모니터링에 필요하며, 권장되지 않는 한 사용해야 합니다.
    
  - **최소**: 매우 큰 경우에 사용하며 최신 데이터만 반환합니다.
    
4. 사례 **실행 로그를 클릭합니다.** 로그가 생성되고 경로가 표시됩니다. 현재 및 마지막 작업에 대한 작업 진행률 정보가 작업 상태 창에 표시됩니다.
    
## <a name="clear-data"></a>데이터 지우기

사례 데이터를 삭제하거나 다시 초기화해야 하는 경우 데이터베이스 인스턴스를 초기화해야 합니다. 데이터 지우기 유틸리티는 사례 데이터베이스, 텍스트 파일, 사례 폴더 및 누적된 결과에서 지정된 모든 항목을 삭제합니다. 이 함수는 관리자만 수행할 수 있습니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 이 작업은 되버러블 수 없는 작업으로, 전문가가 수행한 모든 관련성 태그 지정 및 분석을 지우게 됩니다. 필요한 경우 데이터 백업을 저장합니다. 이 옵션은 특히 주의해야 합니다. 태그가 지정 및 순위가 지정된 파일을 삭제하면 타당성 결과에 영향을 줄 수 있습니다. 
  
1. 메뉴 표시줄에서 **Cogwheel 아이콘을** 클릭합니다. 
    
2. 설정 **및 \>** 유틸리티 탭에서 데이터 설정 **지우기를 \> 선택합니다.**
    
3. 정보를 초기화하기 위한 옵션을 선택합니다.
    
  - **연관성:** 로드 정의 및 로드에 대한 파일 연결 등 연관성에서 수행된 모든 작업을 삭제합니다. 모든 샘플 및 태그 지정을 삭제합니다.
    
  - **중복에** 가까운 전자 메일 스레드: 중복에 가까운 전자 메일 스레드 및 전자 메일 스레드의 모든 분석 정보를 삭제합니다.
    
  - **테마:** 테마 관련 데이터를 삭제합니다.
    
  - **내보내기 기록**: 내보내기 일괄 처리의 기록 정보를 삭제합니다.
    
4. 데이터 **지우기 를 클릭합니다.** 사례 데이터가 지워진 경우 현재 및 마지막 작업에 대한 작업 진행률  정보가 작업 상태 창에 표시됩니다. 
    
## <a name="modify-relevance"></a>Relevance 수정

이 섹션에서는 관련성 샘플을 건너뛰거나 롤백하는 방법을 설명합니다.
  
1. 메뉴 표시줄에서 **Cogwheel 아이콘을** 클릭합니다. 
    
2. 설정 **및 \>** 유틸리티 탭에서 해당 정보 수정을 **선택합니다.**
    
3. 옵션에서 선택합니다. 
    
  - **현재 샘플** 건너뛰기 - 현재 사용자의 경우 : **유틸리티를** 실행하는 사용자의 열린 사례 샘플에서 태그가 지정되지 않은 모든 파일에 Skip으로 태그가 지정됩니다. Skip으로 태그가 지정된 파일에는 이러한 파일과의관한 처리가 **수행되지 않습니다.**
    
  - **현재 샘플 건너뛰기 - 열려** 있는 모든 샘플 : 모든 사용자에 대해 열려 있는 모든 샘플에서 태그가 지정됩니다. **건너뛰기로** 태그가 지정됩니다. 사용자가 현재 샘플에 태그를 지정하고 있는 경우 이 옵션은 권장되지 않습니다.
    
  - **마지막 샘플 롤백:**"계산" 프로세스 전후에 관계없이 마지막으로 완료된 관련성 교육 샘플이 롤백됩니다. Catch-up 샘플의 롤백은 허용되지 않습니다.
    
4. 실행을 **클릭하여** 실행합니다. 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>투명성 분석

투명성 분석 유틸리티를 사용하면 파일에 대한 자세한 보기와 할당된 관련성 점수를 사용할 수 있습니다. 보고서를 보안 검사로 사용할 수도 있습니다. 또는 고급 eDiscovery에서 할당한와 비교하여 휴먼 검토자가 정의한 파일의 해당성을 비교할 수 있습니다. 
  
관련성 점수 외에도 Advanced eDiscovery는 키워드 컨텍스트를 고려하는 키워드 가중치를 계산하고 할당합니다. 파일의 동일한 단어에 컨텍스트 및 위치에 따라 다른 가중치를 할당할 수 있습니다. 각 키워드는 노랑에서 진한 주황 및 다양한 회색 음영에 이르기까지 색상 강도가 증가하는 배율을 사용하여 표시됩니다. 색 코딩은 단어의 상대적 양성 또는 음의 영향을 표시하는 데 사용됩니다. 
  
다중 문제 사례 시나리오에서는 각 문제별로 투명성 분석 보고서를 생성할 수 있습니다.
  
1. 메뉴 표시줄에서 **Cogwheel 아이콘을** 클릭합니다. 
    
2. 설정 **및 \>** 유틸리티 탭에서 투명성 분석 **설치를 \> 선택합니다.**
    
3. In ** File ID **, enter the file ID of the file ID of the file to process.
    
4. 문제 **목록에서** 해당 문제를 선택합니다. 
    
5. 투명도 **분석을 클릭합니다.** 완료 시 표시된 키워드 색이 전체 관련성 점수와 어떻게 상관 관계가 있는지 보여 주며 파일에 대한 투명성 분석 보고서가 표시됩니다.
    
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[고급 eDiscovery (클래식)](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[사례 및 테넌트 설정 정의](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

