---
title: 예약에 직원 추가
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 298c529b-407b-4a2b-b2c5-6e77a9d1f07f
description: 이 페이지를 사용 하 여 직원 목록을 만들고 이름, 전화 번호 및 전자 메일 주소와 같은 직원 구성원 세부 정보를 관리할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: 11d62cc34522de21e63b8bdf6e7e15729ac73dc1
ms.sourcegitcommit: cd17328baa58448214487e3e68c37590ab9fd08d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "48399196"
---
# <a name="add-staff-to-bookings"></a>예약에 직원 추가

예약의 스태프 페이지는 직원 목록을 만들고 이름, 전화 번호 및 전자 메일 주소와 같은 직원 구성원 세부 정보를 관리 하는 위치입니다. 각 교직원 구성원에 대해 작업 시간을 설정할 수도 있습니다.

## <a name="add-staff"></a>직원 추가

예약이 Microsoft 365의 기능 이지만 모든 직원 구성원이 Microsoft 365 계정을 갖고 있지 않아도 되는 것은 아닙니다. 모든 교직원 구성원은 예약 및 일정 변경을 수신할 수 있도록 유효한 전자 메일 주소가 있어야 합니다.

이 비디오를 시청 하거나 아래 단계에 따라 직원을 추가 하세요.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuVka]

1. [교직원 관리 페이지로](https://outlook.office.com/bookings/staff) 이동 하 여 **직원 추가** 를 선택 합니다.

2. **직원 추가** 단추를 선택 합니다.

3. 조직 내에서 직원을 추가 하는 경우 **사용자 추가** 필드에 해당 이름을 입력 하 고 드롭다운 메뉴에 표시 되 면 선택 합니다. 다른 필드는 자동으로 채워집니다.

    교직원 구성원을 추가한 후에는 이름 옆에 있는 **x** 를 선택 하 고 **사용자 추가** 필드를 편집 하 여 모든 예약 통신에 나타나는 이름을 편집할 수 있습니다. 이는 Adele Vance을 "Dr. Vance, MD"로 나열 하는 것과 같이 직원 구성원이 고객에 게 표시 되는 특정 제목이 나 이름을 포함 하도록 하려는 경우에 유용 합니다.

4. 조직 외부에서 직원을 추가 하려면 전자 메일 및 기타 정보를 수동으로 입력 합니다.

    > [!NOTE]
    > 테 넌 트 외부의 직원은 예약을 사용 하 여 약속 있음/없음 정보를 공유할 수 없게 됩니다.

5. 각 교직원 구성원에 대해 역할 (관리자, 뷰어 또는 게스트)을 선택 합니다.
    - **관리자** 는 모든 설정을 편집 하 고, 직원을 추가 및 제거 하 고, 예약을 만들거나 편집 하거나 삭제할 수 있습니다.
    - 보기 **권한자** 는 일정에서 모든 예약을 볼 수 있지만 해당 예약이 수정 되거나 삭제 되지는 않습니다. 설정에 대 한 읽기 전용 액세스 권한이 있습니다.
    - **게스트** 는 예약에 할당할 수 있지만 예약 사서함은 열 수 없습니다.

6. 담당자 전자 메일을 사용 하도록 설정 하기 위해 **할당 된 예약이 만들어지거나 변경 되 면 모든 담당자에 게 전자 메일을 통해 알림** 을 선택 합니다. 다음은 전자 메일의 예입니다.

    :::image type="content" source="media/bookings-notify-all-email.jpg" alt-text="예약에서 보낸 알림 전자 메일":::

7. **Office 365 달력에서 이벤트** 선택 약속 있음/없음 정보를 예약을 통해 예약 서비스의 가용성에 영향을 주려면 가용성에 영향을 줍니다.

    예를 들어 교직원 구성원에 게 수요일에 오후 3 시에 예정 된 팀 모임이 나 개인 약속이 있는 경우 예약을 통해 해당 시간 슬롯에 직원 구성원에 게 예약할 수 없는 것으로 표시 됩니다. 해당 시간은 다음 예에서와 같이 예약 일정 보기에서 약속이 있거나 미정으로 표시 됩니다.

    :::image type="content" source="media/bookings-busy-tentative-view.jpg" alt-text="예약에서 보낸 알림 전자 메일":::

> [!IMPORTANT]
> 이 설정을 사용 하지 않도록 설정 (기본적으로 설정 됨) 하는 것이 좋습니다.

8. 업무 **시간을 사용** 하 여 직원 구성원이 비즈니스 정보 페이지의 **업무 시간** 섹션에서 설정한 업무 시간 내에만 포함 하도록 설정 합니다.

    이 확인란의 선택을 취소 하면 직원에 게 예약할 수 있는 사용자 지정 시간이 제공 될 수 있습니다. 이 기능은 스태프 구성원이 사이트 화요일 및 Wednesdays에만 있을 수 있거나, 한 가지 유형의 약속에 대 한 아침을 다른 유형에 대해 설정 하는 경우에 유용 합니다.

    > [!NOTE]
    > 직원 구성원을 서비스에 할당 하면 직원 페이지에 추가 하는 처음 31 명의 직원 구성원만 표시 됩니다.
