---
title: 예약 페이지 사용자 지정 및 게시
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 116d7a84-a7a0-4911-a1e9-debb2cca7c43
description: Microsoft 예약 앱에서 예약 페이지의 색 테마를 변경 합니다.
ms.openlocfilehash: b33be0cb71998d45e50a66f89f98daa4af175865
ms.sourcegitcommit: 7c0873d2a804f17697844fb13f1a100fabce86c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962516"
---
# <a name="customize-and-publish-your-booking-page"></a>예약 페이지 사용자 지정 및 게시

예약 페이지에서는 외부 고객에 게 연결 되는 예약 페이지의 모양을 설정할 수 있습니다. 예약 페이지를 사용자 지정 하 고 게시 한 후 고객은이를 사용 하 여 약속을 예약할 수 있습니다.

예약 페이지를 사용자 지정 하려면 [Office.com](https://office.com)에 로그인 한 다음 **예약** \> **예약 페이지로**이동 합니다. 다음 옵션을 사용 하 여 예약 페이지를 사용자 지정할 수 있습니다. 예약 페이지를 설정 하 고 나면 고객이 약속 예약을 시작할 수 있도록 게시할 수 있습니다.

1. Microsoft 365에서 앱 시작 관리자를 선택한 다음 **예약**을 선택 합니다.

2. 탐색 창에서 **예약 페이지**를 선택 합니다.

아래 섹션에서는 예약 페이지를 설정 하 고 페이지를 게시 하는 방법에 대 한 정보를 제공 합니다.

- **예약 페이지 상태** 실시간으로 일정을 게시 하 여 서비스를 만들 수 있습니다. 전자 메일 및 Twitter를 통해 일정 링크를 공유 하 고, Facebook 페이지에 **책** 단추를 추가 하는 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 링크는 조직의 웹 사이트에도 포함 될 수 있습니다.

    내부 예약 페이지는 다음과 같습니다.

    :::image type="content" source="media/bookings-Self-Service_2.jpg" alt-text="예약 페이지":::

- **예약 페이지 액세스 제어: 조직에서 책으로의 Microsoft 365 계정 요구**  이 옵션을 선택 하면 조직 내의 사용자만 페이지를 보거나 모든 서비스를 예약할 수 있습니다. 페이지에 대 한 액세스는 자격 증명 검사를 통해 권한이 부여 되어 방문자가 테 넌 트 내의 계정에 속하는지 확인 합니다.

- **예약 페이지 액세스 제어: 직접 검색 엔진의 예약 페이지 인덱싱 사용 안 함** 이 설정은 Google, Bing 또는 기타 검색 엔진에 대 한 검색 결과에 페이지가 나타나지 않도록 합니다. 이 확인란의 선택을 취소 하면 페이지에 대 한 액세스 권한이 생성 된 페이지 링크로 제한 됩니다.

- **고객 데이터 사용 동의** 이 아이콘을 선택 하면 조직에 대해 사용자 또는 고객의 동의를 요청 하는 텍스트가 셀프 서비스 페이지에 표시 됩니다. 예약을 완료 하려면 사용자가이 상자를 확인 해야 합니다.

- **예약 정책**, **전자 메일 알림**및 **직원** 이러한 설정은 모두 서비스 탭의 각 서비스에서 사용할 수 있는 설정과 비슷합니다.

- **가용성** 서비스에 대 한 특정 시간 및 날짜 가용성 범위를 설정 하는 옵션입니다. 그렇지 않으면 예약 작업은 기본적으로 업무 시간을 수행 합니다. 휴일 또는 근무 시간 등의 시나리오에서는 여기에서 **가용성** 옵션을 사용할 수 있습니다.

- **페이지 사용자 지정** 브랜드 일관성 유지와 같은 셀프 서비스 페이지에 표시 되는 색 및 로고를 선택 합니다.

- **지역 및 표준 시간대 설정** 여기에서 셀프 서비스 페이지에 대 한 표준 시간대 및 언어 기본 설정을 지정할 수 있습니다. 현지 표준 시간대를 설정 하는 것이 좋습니다. 셀프 서비스 페이지 방문자의 경우 예약이 자동으로 로컬 표준 시간대를 검색 하 고 자체 표준 시간대에서 사용 가능 여부를 표시 합니다. 예를 들어 약속을 1:00pm PST로 사용할 수 있는 경우 CST의 사용자에 게는 사용 가능한 시간이 3, 00pm CST로 표시 됩니다.

예약 페이지를 게시 하면 고객에 게 약속을 예약할 수 있는 예약 페이지가 표시 됩니다. 고객 연결 예약 페이지 다음과 같습니다.

:::image type="content" source="media/bookings-self-service.jpg" alt-text="고객 연결 예약 페이지":::

## <a name="publish-the-booking-page"></a>예약 페이지 게시

이 비디오를 시청 하거나 아래 단계에 따라 예약 페이지를 게시 하거나 게시할 수 있습니다.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuYil]

1. Microsoft 365에서 앱 시작 관리자를 선택한 다음 **예약**을 선택 합니다.

1. 탐색 창에서 **예약 페이지**를 선택 합니다.

1. 일정 정책이 올바른지 확인 합니다. 자세한 내용은 [일정 정책 설정을](set-scheduling-policies.md) 참조 하십시오.

1. **저장 및 게시를**선택 합니다. 확인 메시지가 표시 됩니다.

1. **게시 된 페이지 열기** 를 선택 하 여 웹 브라우저에서 페이지를 확인 합니다.

## <a name="unpublish-the-booking-page"></a>예약 페이지 게시 취소

1. 예약 페이지를 게시 취소 하려면 예약 페이지로 이동 하 여 **게시 취소**를 선택 합니다.
