---
title: Microsoft Managed Desktop의 관리자 지원
description: 관리자가 서비스에 대한 도움말을 얻을 수 있는 방법
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, 서비스, 문서
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 3e8c7de35576324a24f51c2a59df3432acdb0daa
ms.sourcegitcommit: d08fe0282be75483608e96df4e6986d346e97180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59191079"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a>Microsoft Managed Desktop의 관리자 지원

관리자 포털을 사용하여 지원 티켓 또는 피드백 요청을 Microsoft에 Microsoft Managed Desktop 수 있습니다. 지원 요청은 항상 피드백 제출보다 우선합니다. 지원 요청은 심각도 정의 테이블에 설명된 심각도에 따라 조사 및 [관리됩니다.](#sev) 피드백을 검토하고 요청된 경우 응답이 제공됩니다.

## <a name="open-a-new-support-request"></a>새 지원 요청 만들기

1. 로그인하여 [](https://endpoint.microsoft.com/) Microsoft Endpoint Manager 테넌트 관리 **메뉴로** 이동합니다.
2. 서비스 Microsoft Managed Desktop 찾아 서비스 요청을 **선택합니다.**
3. 서비스 **요청 블레이드에서** **+ 새 지원 요청을 선택합니다.**
4. 필요한 **도움말과** 일치하는 요청 유형을 선택합니다. 다음 표에는 옵션에 대한 간략한 설명이 나와 있습니다.
5. 심각도 **수준을** 선택합니다. 자세한 내용은 지원 요청 [심각도 정의를 참조하세요.](#sev)
6. 팀이 신속하게 응답할 수 있도록 요청에 대한 정보를 최대한 많이 제공합니다. 요청 유형에 따라 다른 세부 정보를 제공해야 할 수 있습니다.
7. 정확성을 위해 제공한 모든 정보를 검토합니다.
8. 준비가 되었으면 **만들기** 를 선택합니다.

지원 요청 유형|사용해야 하는 경우
---|---
인시던트|예를 들어 Microsoft Managed Desktop 서비스 작동이 정전될 경우 사용자 문제를 조사해야 합니다.
정보 요청|네트워킹, 프록시 구성, VPN 시스템, 인증서 만료에 대한 변경을 계획 중이거나 서비스에 대한 몇 가지 정보만 필요합니다. 조직 내에서 Microsoft Managed Desktop 통신할 때 조직 운영 팀의 응답을 요청하는 것이 좋습니다.
변경 요청|장치 Microsoft Managed Desktop 그룹 간에 장치를 이동하는 등의 변경 작업을 수행하려면 작업 팀이 필요합니다.

> [!IMPORTANT]
> 지원 요청을 만들 때 서비스 엔지니어와 협력하여 문제를 해결하거나 요청된 변경에 대한 질문에 답변할 책임이 있는 기본 담당자를 나열해야 합니다. 또한 관련 포커스 [](../get-started/add-admin-contacts.md) 영역에 대한 모든 사례 알림에 복사될 관리자 연락처를 이전에 설정하고 사례의 기본 연락처에 액세스할 수 없는 경우 사례를 인계하도록 요청해야 합니다.

## <a name="manage-an-active-support-request"></a>활성 지원 요청 관리

사례를 만든 경우 사례의 [](../get-started/add-admin-contacts.md) 기본 연락처(및 해당 포커스 영역의 모든 관리자  담당자)는 사례를 만들 **때,** 조사할 서비스 엔지니어에게 할당 및 해결된 에 대한 전자 메일 알림을 **받게 됩니다.** 어느 시점에서든 사례에 대한 질문이 있는 경우 팀과 연락하는 가장 좋은 방법은 해당 전자 메일 중 하나에 직접 회신하는 것입니다. 요청에 대한 질문이 있는 경우 또는 조치를 취하기 위해 추가 세부 정보가 필요한 경우 지원 요청에 나열된 기본 연락처(모든 관련 관리자 연락처 복사)를 전자 메일로 보내 드립니다.

### <a name="view-all-your-active-cases"></a>모든 활성 사례 보기

전자 메일은 팀과 상호 작용하는 데 권장되는 방법인 반면 모든 지원 요청의 요약 상태를 확인할 수 있습니다. 포털을 사용하여 지난 6개월 동안 활성 상태인 모든 지원 요청을 볼 수 있습니다.

1. 테넌트 [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) 로그인하고 **테넌트 관리 메뉴로** 이동합니다.
2. 서비스 Microsoft Managed Desktop *를* 찾아 **서비스 요청을 선택합니다.**
3. 이 보기에서 요약 보기를 내보내거나 사례를 클릭하여 세부 정보를 볼 수 있습니다.

### <a name="edit-case-details"></a>사례 세부 정보 편집

기본 사례 연락처를 업데이트하는 등 사례의 세부 정보를 편집해야 하는 경우 다음 단계를 따라야 합니다.

1. 서비스 **요청** 블레이드의 테넌트 관리 메뉴에서 Microsoft Endpoint Manager 검색 표시줄 또는 필터를 사용하여 편집할 사례를 찾을 수 있습니다.  [](https://endpoint.microsoft.com/)
2. 사례를 선택하여 요청 세부 정보 열기
3. 요청 세부 정보 아래쪽으로 스크롤하고 편집 을 **선택합니다.**
4. 편집 가능한 정보를 업데이트하거나, 사례에 첨부 파일을 추가하거나, 서비스 엔지니어링 팀에 대한 메모를 추가한 다음 저장을 **선택합니다.**

### <a name="provide-feedback"></a>피드백 제공

사용자 의견을 보내주시고 이를 사용하여 관리자 지원 환경을 개선할 수 있습니다.

지원 요청의 기본 담당자인 경우 문제가 해결된 후 Microsoft Managed Desktop 작업에서 전자 메일을 받게 됩니다. 피드백은 서비스를 개선하고 향후 기능에 우선 순위를 지정하기 위해 적극적으로 모니터링 및 엔지니어링과 공유됩니다. 사용자 경험에 집중하고 피드백 양식에 개인 정보를 포함하지 말아야 합니다. 개인 정보 보호에 대한 자세한 내용은 Microsoft 개인 정보 취급 [방침을 참조하세요.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a>요청 심각도 정의 지원

초기 응답 시간은 지원 요청을 제출할 때부터 Microsoft Managed Desktop 엔지니어가 연락하여 지원 요청 작업을 시작할 때의 기간입니다. 초기 응답 시간은 요청의 심각도에 따라 요청이 비즈니스에 미치는 영향에 따라 다릅니다.

> [!NOTE]
> 이 표에서 "관리자 지원 시간"은 관리자에 대한 Microsoft Managed Desktop 지원이 제공되고 대부분의 국가에서 월요일부터 금요일까지 24시간이면 사용할 **수 있습니다.** 심각도 A는 하루 24시간 하루 7일 동안 작업할 수 있습니다.

심각도 수준|상황|초기 응답 시간|예상 응답
---|---|---|---
**심각도 A – 중요 영향**|**중요한 비즈니스 영향**<p>비즈니스는 서비스가 크게 손실되거나 저하되고 즉각적인 주의가 필요합니다.<p>**주요 응용 프로그램 호환성 영향**<p>장치에 응답하지 않는 장치 또는 중요한 기능 손실로 인해 전체 비즈니스에 금전적 영향을 미치고 있습니다.|초기: < 1시간<br>업데이트: 60분<br>매일 24시간 지원을 사용할 수 있습니다.|심각도 A를 선택하면 심각한 서비스 손실 및 저하와 함께 이 문제가 업무에 중요한 영향을 미치는지 확인할 수 있습니다. <p>이 문제는 즉각적인 대응이 요구되고 해결될 때까지 Microsoft 팀과 매일 지속적인 계약을 촉구합니다. 그렇지 않으면 Microsoft는 재량에 따라 심각도 수준을 B 수준으로 낮출 수 있습니다.<p> Microsoft에 정확한 연락처 정보도 제공해야 합니다.
**심각도 B – 보통 영향**|**보통 비즈니스 영향**<p>비즈니스에서 서비스가 보통 손실되거나 저하되지만 작업 장애가 있는 방식으로 작업을 상당히 계속할 수 있습니다.<p>**중간 정도의 응용 프로그램 호환성 영향**<p>장치가 응답하지 않는 경우나 중요한 기능이 손실되어 특정 비즈니스 그룹이 더 이상 생산성을 잃게 됩니다.|초기: < 4시간<br>업데이트: 12시간<br>관리자 지원 시간(월요일부터 금요일까지)에는 연 24시간이 소요됩니다.|심각도 B를 선택하면 이 문제가 서비스 손실 및 저하로 비즈니스에 중간 정도의 영향을 미치지만 이 문제를 해결하면 일시적인 비즈니스 연속성을 유지할 수 있습니다. <p>이 문제는 긴급 대응이 요구됩니다. 지원 요청을 제출할 때 매일 지원을 선택한 경우 해결될 때까지 매일 Microsoft 팀과 지속적인 계약을 하세요. 그렇지 않으면 Microsoft가 재량에 따라 심각도는 C 수준으로 낮아질 수 있습니다. 심각도 B 인시던트 제출 시 관리자 지원 시간 지원을 선택한 경우 Microsoft는 관리자 지원 시간 동안에만 연락합니다.<p>Microsoft에 정확한 연락처 정보도 제공해야 합니다.
**심각도 C - 최소 영향**|**최소 비즈니스 영향**<p> 비즈니스는 서비스의 사소한 지장으로 작동하고 있습니다.<p>**사소한 응용 프로그램 호환성 영향**<p>관련이 없는 사용자가 생산성을 차단하지 않는 사소한 호환성 문제가 발생할 수 있습니다.|초기: < 8시간<br>업데이트: 24시간<br>관리자 지원 시간 동안 하루 24시간 지원(월요일부터 금요일까지)|심각도 C를 선택하면 이 문제가 서비스에 대한 사소한 영향을 미치는 비즈니스에 최소 영향을 미치는지 확인할 수 있습니다.<p>심각도 C 인시던트의 경우 Microsoft는 관리자 지원 시간 동안에만 연락합니다.<p>Microsoft에 정확한 연락처 정보도 제공해야 합니다.

- **지원 언어** - 모든 지원이 영어로 제공됩니다.
- **심각도 수준 변경** - Microsoft에서 문제 해결 노력을 계속할 수 있도록 충분한 리소스 또는 응답을 제공할 수 없는 경우 심각도 수준을 다운그레이드할 수 있습니다.
- **응용 프로그램** 호환성 - 응용 프로그램 호환성 문제를 고려하려면 이전 버전과 현재 버전의 응용 프로그램 또는 응용 프로그램 간에 동일한 버전의 Windows 엔터프라이즈용 Microsoft 365 앱. 응용 프로그램 호환성 문제를 해결하려면 작업할 수 있는 담당자가 필요합니다. 담당자는 Fast Track 팀과 직접 작업하여 문제를 조사하고 해결해야 합니다.
- **고객 응답 시간** 예상된 응답 요구 사항을 충족할 수 없는 경우 요청이 심각도 수준 하나 이상인 최소 심각도 C로 다운그레이드됩니다. 작업 요청에 응답하지 않는 경우 마지막 요청 후 48시간 이내에 지원 요청을 완화하고 닫습니다.

## <a name="more-resources"></a>추가 리소스

- [에 대한 사용자 Microsoft Managed Desktop.](end-user-support.md)
- [에 대한 Microsoft Managed Desktop.](../service-description/support.md)
- 이미 Microsoft Managed Desktop 구독한 경우 온라인 리소스 페이지의 Microsoft Managed Desktop 관리 가이드에서 테넌트 관리 메뉴의 Microsoft Managed Desktop 섹션에 있는  자세한 절차, 프로세스 **흐름,**  작업 지침 및 FAQ를 [Microsoft Endpoint Manager.](https://endpoint.microsoft.com/)
