---
title: Microsoft 관리 되는 데스크톱 운영 및 모니터링
description: ''
keywords: Microsoft 관리 되는 데스크톱, Microsoft 365 서비스, 설명서
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 12/18/2018
ms.openlocfilehash: 66945d44df150b5be9af9a9dfe52daa4d7468298
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26869893"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-operations-and-monitoring"></a>Microsoft 관리 되는 데스크톱 운영 및 모니터링

<!-- Operations and monitoring: -->


## <a name="change-management"></a>변경 관리

서비스 제공, 예: 하드웨어 유지 관리 및 보안 기능에 대 한 책임의 균형 (수) 고객 대신 업데이트 서비스 공급자 (Microsoft)으로 이동 합니다. 그러나 해당 타사 확인 해야하는 및 사용자 지정 소프트웨어 정상적으로 업데이트 된 배포할 때 예상 대로 작동 합니다.

온-프레미스 제품에 대 한 조직 변화 관리에 대 한 모든 책임을 가정 합니다.

### <a name="balance-of-responsibility"></a>책임의 균형을

책임 | 데스크톱을 관리 하는 Microsoft 서비스 | Microsoft 365 클라이언트 소프트웨어 | 온-프레미스 클라이언트 및 서버 | 타사 및 사용자 지정 소프트웨어
----- | ----- | ----- | ----- | -----
새로운 기능 제공 | Microsoft | Microsoft | 모두 | 고객
품질 보증에 위해 새로운 기능 테스트 |  Microsoft | Microsoft | 모두 | 고객
새로운 기능에 대한 소식 전달 | 모두 | 모두 | 모두 | 고객
사용자 지정 소프트웨어 통합 | 모두 | 모두 | 고객 | 고객
보안 업데이트 적용 | Microsoft | Microsoft | 고객 | 고객
시스템 소프트웨어 유지 관리 | Microsoft | Microsoft | 고객 | 고객
배포에 대 한 패키지 | Microsoft | Microsoft | 고객 | 고객


### <a name="change-process-overview"></a>변경 프로세스 개요 (영문)

다음은 변경 하는 프로세스는 Microsoft와 고객 간에 공유 하는 방법의 요약 합니다. 



<table>
<tr><th></th><th><p>Microsoft의 역할:</p></th><th><p>고객의 역할:</p></th></tr>
<tr><td>변경 전</td><td><ul><li>서비스 변경에 대한 기대 수준을 설정합니다.</li><li>관리자가 작업을 필요로 하는 변경 내용에 대 한 미리 5 일을 고객에 게 알려야 합니다.</li><li>긴급 변경 내용을 알리는 하기 전에 완화를 적용 합니다.</li></ul></td><td><ul><li>변경 및 통신에 대한 예상 결과를 이해합니다.</li><li>읽기 Microsoft 관리 하는 바탕 화면 메시지 센터 정기적으로 합니다.</li><li>내부 변경 관리 프로세스를 검토하고 업데이트합니다.</li><li>이해 하 고 Microsoft 관리 되는 데스크톱 요구 사항에 맞는지 확인 합니다. </li><li>인정 하 고이 필요한 경우 승인 합니다.</li></ul></td></tr><tr><td>변경 도중</td><td><ul><li>릴리스 및 Windows 10 및 Office 365 클라이언트에 대 한 월별 보안 및 비보안 업데이트를 배포 합니다.</li><li>데이터 신호를 모니터링 하 고 영향에 대 한 큐를 지원 합니다.</li></ul></td><td><ul><li>Microsoft 관리 되는 데스크톱 메시지 센터를 확인 하 고 추가 정보를 검토 합니다.</li><li>   해당 되는 경우 필요한 작업을 수행 하 고 응용 프로그램을 테스트 합니다.</li><li>나누기/수정 시나리오를 발생 한 경우 지원 요청을 만듭니다.</li></ul></td></tr><tr><td>변경 후</td><td><ul><li>향후 변경의 배포를 향상 시키기 위해 고객 의견을 수집 합니다.</li><li>데이터 신호를 모니터링 하 고 영향에 대 한 큐를 지원 합니다.</li></ul></td><td><ul><li>변경 채택할 것을 조직에서 사용자를 사용 합니다.</li><li>   효율성을 얻을 수 있는 기회에 대 한 변경 및 채택 관리 프로세스를 검토 합니다.</li><li>일반 사용자 의견 및 관리 피드백 도구에서 특정 사용자 의견을 제공 합니다.</li><li>Office 응용 프로그램에서 Windows 피드백 허브 및 Smile 단추를 사용 하 여 응용 프로그램 관련 의견을 제공 하는 사용자를 교육 합니다.</li></ul></td></tr>
<table> 






### <a name="change-types"></a>형식을 변경 합니다.

여러 유형의 주기적으로 서비스에 적용 된 변경 내용이 있습니다. 이러한 변경 사항 및 고객에 게는 담당 하는 작업에 대 한 통신 채널 달라 집니다.

모든 변경 내용을 사용자에 게 동일한 영향을 미칠 또는 작업이 필요 합니다. 일부는 계획 된 작업과 기본적으로 일부 계획 되지 않은 (비보안 업데이트와 보안 업데이트 되지 않은 일반적으로 계획 됨). 통신 채널은 변경 작업의 유형에 따라 달라질 수 있습니다. 다음 표에서 Microsoft 관리 되는 데스크톱 서비스용 나타날 수 있는 변경 내용의 종류를 나열 합니다.

|   | 기능 |   비보안 업데이트 |  보안
--- | --- | --- | ---
**변경 유형** | -기능 업데이트<br>-새로운 기능 또는 응용 프로그램<br>-지원이 중단 된 기능 | 문제에 대한 클라이언트 핫픽스 | 보안 패치
**사전 통지** | 작업을 필요로 하는 변경 내용에 대 한 5 일로 표시 |    아니요, 월별 버전에 포함 된 이러한   | 아니요, 월별 버전에 포함 된 이러한 
**통신 채널** | -메시지 센터<br>전자 메일 알림 | -메시지 센터<br>전자 메일 알림 | -메시지 센터<br>전자 메일 알림<br>-보안 공지 또는 c v E 
**테 넌 트 관리 작업이 필요합니다.** | 가끔 |  거의 필요 없음 |    거의 필요 없음 
**동작의 유형** | 설정 변경 | 사용자에게 변경 내용 전달 | 관리 설정 변경     
**테스트 필요** | 원격 액세스 서비스를 포함 하 여 비즈니스 응용 프로그램을 확인 합니다. |  가끔 - 프로세스 또는 사용자 지정 내용에 대해 수정 프로그램 테스트 |   거의 필요 없음 
**변경의 예** | -업데이트 기능: IT 관리자 포털 간체 지원 티켓 전송 및 검토<br>-새로운 기능 또는 응용 프로그램: 부분적으로 연간 버전의 Windows 10 기능 업데이트 | 고객이 보고한 버그에 따른 핫픽스 |  


## <a name="standard-operating-procedures"></a>표준 운영 절차

데스크톱을 관리 하는 Microsoft 서비스를 구현 하 여 다른 관리 작업을 수행할 수 있는 Microsoft 클라우드 인스턴스에 microsoft 운영 합니다. Microsoft는 Microsoft 관리 되는 데스크톱 관련 설치, 구성 및 작업에 대 한 모든 책임을 집니다. 

온-프레미스 제품에 대 한 조직 설정 및 구성 및 운영 작업을 관리 하는 것에 대 한 모든 책임에 적용 됩니다.

Categories |    Microsoft는 | 고객이 됩니다.
--- | --- | ---
네트워크 (프록시, 패킷 검사, VPN)  | 알림 및 비즈니스 사용자에 대 한 위험을 최소화 하기 위해 고객과 계획 합니다. | -구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청 하는 지원 요청을 만듭니다.<br>-만 변경 내용을 적용 됩니다 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다.
서비스 계정 |-구현 안전 하 게 저장 하 고 자격 증명을 관리 합니다.<br> -통신 무단으로 액세스 하거나 보안 작업 팀에 게 이러한 자격 증명을 사용 합니다. | -구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청 하는 지원 요청을 만듭니다.<br>-만 변경 내용을 적용 됩니다 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다.<br>--Microsoft 관리 데스크톱 서비스 계정에 정책, 다단계 인증, 조건부 액세스 또는 응용 프로그램 배포를 할당 합니다.<br>--암호 다시 설정 하거나 자격 증명을 사용 합니다.<br>-이러한 서비스 계정에 관련 된 Intune 또는 Azure 감사 로그에서 의심 스러운 활동 관찰 되는 경우 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft에 Sev C 지원 요청을 엽니다.
장치 그룹 | -를 구현 하 고 데스크톱을 관리 하는 Microsoft 그룹 내에서 장치의 구성원 자격을 관리 합니다.<br>-배정 및 장치를 구성 및 업데이트의 버전을 관리 하는 데스크톱을 관리 하는 Microsoft 그룹을 사용 합니다. | -구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청 하는 지원 요청을 만듭니다.<br>-만 변경 내용을 적용 됩니다 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다.<br>-하지 모든 데스크톱을 관리 하는 Microsoft 그룹의 구성원 자격을 수정 합니다.<br>-만 비즈니스 또는 전자 메일 암호화 또는 회사 Wi-fi 프로필 구성에 대 한 VPN, Windows Hello 등의 서비스에 대 한 회사 인증서를 할당 하는 그룹을 사용 합니다.<br>-공동 관리 존재 하는 위치, 구성 관리자 클라이언트를 배포할 때 모든 데스크톱을 관리 하는 Microsoft 그룹을 명시적으로 제외 합니다.
Policies(정책) |  -를 구현 하 고 서비스 내에서 장치 구성 상태를 제어 하는 Microsoft 관리 되는 데스크톱 정책을 관리 합니다.<br>-정책 또는 증분 장치 그룹을 사용 하 여 Windows 업데이트를 배포 합니다.<br> -명시적으로 제외 비-Microsoft 관리 되는 데스크톱 그룹을 대상으로 지정 합니다. | -구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청 하는 지원 요청을 만듭니다.<br>-만 변경 내용을 적용 됩니다 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다.<br>-편집 하지 또는 장치 또는 데스크톱을 관리 하는 Microsoft 서비스에서 관리 하지 않는 사용자에 게 Microsoft 관리 되는 데스크톱 정책을 할당 합니다.
Windows Defender Advanced Threat Protection | 모니터링 및 관리 하는 데스크톱 Microsoft 서비스의 범위 내에서 장치를 조사 합니다. | -구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청 하는 지원 요청을 만듭니다.<br>-데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다 변경만 적용
비즈니스용 Microsoft Store |  데스크톱을 관리 하는 Microsoft 서비스에 대 한 Windows 작업을 자동화할 프로필을 유지 관리 및 구성 합니다. | -구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청 하는 지원 요청을 만듭니다.<br>-만 변경 내용을 적용 됩니다 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다.<br>--Microsoft 관리 되는 데스크톱 Windows 작업을 자동화할 프로필의 구성을 수정 하거나 할당 된 장치 추가/제거 합니다.
인증서 | | -지원 요청을 60 일 전에 만료 구성 세부 정보, 범위, 시간 표시 막대 및 기타 관련 세부 정보를 검토 하는 Microsoft 포함 하는 계획 된 구성 변경에 대 한 정보를 요청, 인증서를 만듭니다.<br>-만 변경 내용을 적용 됩니다 데스크톱 작업을 관리 하는 Microsoft가으로 평가 되 고는 것이 좋습니다.<br>-인증서 프로필, VPN 프로필 및 Wi-fi 프로필을 구성 하는 데 필요한 모든 인증서를 업데이트 합니다.




## <a name="device-wipe-with-factory-reset"></a>공장 초기화 된 장치 지우기

관리 되는 데스크톱 운영팀 공장을 수행할 수 있는 이미지를 다시 만들 수 있는 Microsoft 관리 되는 데스크톱에서 관리 하는 장치에서 다시 설정 합니다. 장치 귀하는 다른 직원에 게 해야하는 경우 또는 직원이 회사를 떠날 하는 경우에 유용 합니다. 

몇가지 요구 사항이 있습니다.

- 고객의 테 넌 트 관리자가 보내는 서비스 요청을 전송 해야
- 필요한 장치에 대 한 컴퓨터 이름
- 사용자 계정을 다시 설정 하는 작업을 수행 하기 전에 Azure AD에 있어야 합니다.

관리 되는 데스크톱 작업 팀을 수행합니다.

- Intune에서 장치 이름 조회
- 공장 장치에 명령을 다시 보내기

>[!NOTE]
>공장 초기화 하기 전에 Azure AD에서 사용자 계정을 제거 하지 마십시오. 사용자 Azure AD에 없으면 Intune 공장 장치 기본값으로 다시 설정 명령을 보낼 수 없습니다. 

장치 OOBE로 부팅 하 고 모든 사전 설치 된 응용 프로그램 및 설정을 다시 적용 됩니다. 장치의 사용자가 초기 설정 정보를 다시 제공 해야 합니다. 

장치를 다시 설정 하는 경우 조직에 다른 사람에 게 제공할 수 있습니다. 이전 사용자의 데이터 또는 엔터프라이즈 데이터 없음 장치에 됩니다. 다음 사용자를 이전 사용자는 새 Microsoft 관리 되는 데스크톱 장치와 동일한 프로세스를 통해 들어갈 수 있습니다.

BitLocker는이 프로세스에서 데이터 보안의 주요 구성 요소입니다. 공장 초기화 장치에 적용 된 후에 Microsoft 관리 되는 데스크톱 장치에서 BitLocker 암호화로 드라이브에 데이터의 보안 유지 합니다. 드라이브에 있던 모든 데이터 장치의 다음 사용자에 게 제공 되지 않습니다. 자세한 내용은 [BitLocker 개요](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview)를 참조 하십시오.

자세한 내용은 [공장 장치 재설정](https://docs.microsoft.com/intune/devices-wipe#factory-reset-a-device)을 참조 하십시오. 
