---
title: Microsoft Defender for Office 365 전자 메일 엔터티 페이지
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.technology: mdo
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Microsoft Defender for Office 365 E5 및 P1 및 P2 고객은 이제 전자 메일 엔터티 페이지가 있는 각 전자 메일을 360도로 볼 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: bf5f191ec183c5fcc135e78f0eec83f69b4a5f95
ms.sourcegitcommit: 0ed93816e2c1e6620e68bd1c0f00390062911606
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/23/2021
ms.locfileid: "59483858"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a>전자 메일 엔터티 페이지

**이 문서의 내용**
- [전자 메일 엔터티 페이지로 이동](#reach-the-email-entity-page)
- [전자 메일 엔터티 페이지 읽기](#read-the-email-entity-page)
- [전자 메일 엔터티 페이지 탭 사용](#use-email-entity-page-tabs)
- [전자 메일 엔터티 페이지를 새로 만듭니다.](#new-to-the-email-entity-page)

Office 365 E5 Microsoft Defender 및 Office P1 및 P2용 Defender의 관리자는 전자 메일 엔터티 페이지를 사용하여 360도 전자 메일을 볼 **수 있습니다.** 이 전자 메일로 이동 페이지는 위협 [탐색기 '전자](threat-explorer-views.md)메일 세부 정보' 플라이아웃에서 전달되는 정보를 향상하기 위해 만들어졌습니다.

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a>전자 메일 엔터티 페이지로 이동

전자 메일 엔터티 페이지는 Microsoft 365 Defender 포털( <https://security.microsoft.com> )의 전자 메일 & **탐색기에서 사용할 수** \> **있습니다.** 또는 탐색기 페이지로 직접 **이동하려면** 를 <https://security.microsoft.com/threatexplorer> 사용합니다.

**탐색기에서** 조사할 전자 메일의 제목을 선택합니다. 해당 메일에 대한 전자 메일 플라이아웃의 맨 위에 골드 막대가 표시됩니다. 새 페이지에 대한 이 초대는 '강화된 데이터를 사용하여 새 전자 메일 엔터티 페이지 사용해 보시다...'를 읽습니다. 새 페이지를 표시하려면 선택합니다.

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="*강화된 데이터로 새 전자 메일 엔터티 페이지 사용해 보기* 단어가 있는 골드 배너가 표시됩니다.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="전자 메일 엔터티 페이지의 이 그래픽은 볼 수 있는 제목에 초점을 맞추고 있습니다. 여기에 전자 메일 헤더가 표시됩니다.":::

> [!NOTE]
> 이 페이지를 보고 사용하는 데 필요한 사용 권한은 탐색기를 보는 데 필요한 권한과 **같습니다.** 관리자는 전역 관리자 또는 전역 읽기 관리자의 구성원 또는 보안 관리자 또는 보안 읽기 권한이 있어야 합니다. 자세한 내용은 [Microsoft 365 Defender 포털 권한](permissions-microsoft-365-security-center.md)을 참조하세요.

## <a name="read-the-email-entity-page"></a>전자 메일 엔터티 페이지 읽기

구조는 쉽게 읽고 탐색할 수 있도록 디자인됩니다. 페이지 위쪽의 다양한 탭을 사용하여 보다 자세히 조사할 수 있습니다. 레이아웃의 작동 방식은 다음과 같습니다.

1. 가장 필요한 필드는 플라이아웃의 왼쪽에 있습니다. 이러한 세부 정보는 '고정'입니다. 즉, 나머지 플라이아웃에서 탐색하는 탭에 상관없이 왼쪽에 고정됩니다.

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="왼쪽이 강조 표시된 전자 메일 엔터티 페이지의 그래픽입니다. 메일 배달에 대한 제목과 사실은 여기에 있습니다.":::

2. 오른쪽 위 모서리에는 전자 메일에 대해 수행할 수 있는 작업이 있습니다. 탐색기를 통해 수행할 수 있는 모든 작업은 **전자** 메일 엔터티 페이지를 통해서도 사용할 수 있습니다.

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="*오른쪽* 쪽이 강조 표시된 전자 메일 엔터티 페이지의 그래픽입니다. 이번에는 '전자 메일 미리 보기' 및 '으로 이동' 같은 작업은 다음과 같습니다.":::

3. 나머지 페이지를 정렬하여 심층 분석을 할 수 있습니다. 전자 메일 검색 세부 정보, 전자 메일 인증 상태 및 헤더를 검사합니다. 이 영역은 사례에 따라 살펴보아야 하지만 이러한 탭의 정보는 모든 전자 메일에 사용할 수 있습니다.

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="이 페이지의 주 패널에는 전자 메일 헤더 및 인증 상태가 포함됩니다.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a>전자 메일 엔터티 페이지 탭 사용

엔터티 페이지의 위쪽에 있는 탭을 사용하면 효율적으로 전자 메일을 조사할 수 있습니다.

1. **시간** 표시 막대: 전자 메일의 시간 표시 막대 보기(탐색기 타임라인당)에는 전자 메일에서 발생 하는 배달 후 이벤트에 대한 원래 배달이 표시됩니다.  배달 후 작업이 없는 전자 메일의 경우 보기에는 시간 표시 막대 보기에 원래 배달 행이 표시됩니다. 다음과 같은 이벤트는 ZAP(제로 아워 자동 제거), 재구성, URL 클릭, et cetera, 시스템, 관리자 및 사용자와 같은 소스에서 발생한 순서대로 여기에 표시됩니다.
2. **분석:** 분석은 관리자가 전자 메일을 심층 분석하는 데 도움이 되는 필드를 보여줍니다. 관리자가 검색, 보낸 사람/받는 사람 및 전자 메일 인증 세부 정보에 대해 자세히 이해해야 하는 경우 분석 탭을 사용해야 합니다. 첨부 파일 및 URL에 대한 링크는 '관련 엔터티' 아래에도 있습니다. 첨부 파일과 식별된 위협에 모두 번호가 매기며, 이를 클릭하면 첨부 파일 및 URL 페이지로 바로 이동됩니다. 이 탭에는 전자 메일 헤더를 표시하는 보기 헤더 *옵션도 있습니다.* 관리자는 전자 메일 헤더의 세부 정보를 주 패널의 정보와 나란히 비교하여 명료하게 비교할 수 있습니다.
3. **첨부 파일:** 첨부 파일에서 발견된 다른 세부 정보로 전자 메일에서 찾은 첨부 파일을 검사합니다. 표시되는 첨부 파일 수는 현재 10개로 제한됩니다. 악의적인 것으로 확인된 첨부 파일에 대한 확인 세부 정보도 여기에 표시됩니다.
4. **URL:** 이 탭에는 전자 메일에서 찾은 URL과 URL에 대한 기타 세부 정보가 나열됩니다. 현재 URL 수는 10개로 제한되지만 이러한 10개는 먼저 악성 URL을 표시하기 위해 *우선 순위가 지정됩니다.* 우선 순위를 지정하면 시간과 추측 작업을 절약할 수 있습니다. 악성으로 발견된 URL과 발견된 URL도 여기에 표시됩니다.
5. **유사한 전자 메일:** 이 탭에는 이 전자 메일과 유사한 네트워크 메시지 *ID + 받는* 사람 조합과 유사한 모든 전자 메일이 나열됩니다. 유사성은 메시지 본문만 기반으로 합니다. 메일을 '유사'로 분류하기 위해 결정한 사항은 첨부 파일에 대한 고려 사항을 *포함하지 않습니다.*

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a>전자 메일 엔터티 페이지를 새로 만듭니다.

이 전자 메일 엔터티 페이지와 함께 새로운 기능이 있습니다. 목록은 다음과 있습니다.

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a>클라우드 사서함에 대한 전자 메일 미리 보기

메일이 클라우드에 여전히 있는 경우  관리자는 클라우드 사서함에서 전자 메일을 미리 볼 수 있습니다. 소프트 삭제(관리자 또는 사용자에 의해) 또는 ZAP(검사)의 경우 전자 메일이 클라우드 위치에 더 이상 존재하지 않습니다. 이 경우 관리자는 해당 특정 메일을 미리 볼 수 없습니다. 삭제되거나 배달에 실패한 전자 메일이 사서함으로 전송되지 않았습니다. 따라서 관리자는 이러한 전자 메일을 미리 볼 수 없습니다.

> [!WARNING]
> 전자 메일을 미리 보기하려면 미리 보기라는 특수 **역할이 필요합니다.** Microsoft 365 Defender 포털의 전자 메일 & 공동 작업 역할에 설명된 Microsoft 365 Defender [있습니다.](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal) 새 전자 메일 &  공동 작업 역할 그룹을 만들고  해당 새 역할 그룹에 미리  보기 역할을 추가하거나 조직의 관리자가 탐색기 에서 작업할 수 있도록 하는 미리 보기 역할을 역할 그룹에 추가해야 할 수 **있습니다.**

### <a name="detonation-details"></a>데토톤 세부 정보

이러한 세부 정보는 전자 메일 첨부 파일 및 URL과 관련이 있습니다. 사용자는 탐색기로 이동한 후 파일  검색 또는 URL 검색에 검색 기술 필터 집합을 적용하여 이러한 세부 정보를 볼 수 있습니다. 파일 검색을 위해 필터링된 전자 메일에는 검색 세부 정보가 포함된 악성 파일이 포함되어 있으며, URL에 대해 필터링된 전자 메일에는 악성 URL 및 해당 검색 세부 정보가 포함되어 있습니다.

특정 테넌트에 대해 확인된 알려진 악성 첨부 파일 또는 URL에 대한 강화된 검색 세부 정보가 전자 메일에 표시될 것입니다. 이 문서는 고객이 첨부 파일 또는 URL이 악의적인 것으로 생각하고 확인된 이유를 이해하는 데 도움이 되는 데 데스토니아 체인, 데토톤 요약, 스크린샷 및 관찰된 동작 세부 정보로 구성됩니다.

1. *데토톤 체인*. 단일 파일 또는 URL을 사용하여 여러 개의 확인을 트리거할 수 있습니다. 데스토네이트 체인은 판정을 유발한 원래 악성 파일 또는 URL, 기타 모든 파일 또는 URL을 포함하여 검색 경로를 추적합니다. 이러한 URL 또는 첨부된 파일은 전자 메일에 직접 존재하지 않을 수 있지만 해당 분석을 포함하면 파일 또는 URL이 악의적인 것으로 확인된 이유를 파악하는 데 중요합니다.  

    > [!NOTE]
    > 이 항목은 해당 엔터티에 연결된 엔터티가 문제가 있는 것으로 확인되거나 확인되지 않았다면 최상위 항목만 표시될 수 있습니다.

1.  데스토네이트 요약에는 분석 *시간,* 보고 발생 시간, OS 및 응용 프로그램, 운영 체제 및 응용 프로그램, 파일 크기, 결과 이유 등의 기본 요약이 표시됩니다.
1. *스크린샷은* 데스토니아에서 캡처된 스크린샷을 보여 주며, 데토톤 중에 스크린샷이 여러 개 있을 수 있습니다. 스크린샷이 캡처하지 않습니다.
    - 컨테이너 형식 파일(.zip 또는 .rar.
    - URL이 파일을 직접 다운로드하는 링크로 열리면 그러나 다운로드한 파일이 데스토니아 체인에 표시됩니다.
1. *동작 세부* 정보는 검색 중에 발생된 정확한 이벤트와 같은 동작 세부 정보 및 검색 중에 발견된 URL, IP, 도메인 및 파일이 포함된 관찰 가능 파일(문제가 발생하거나 양성일 수 있습니다.)을 표시하는 내보내기입니다. 다음에 대한 동작 세부 정보가 없는 경우도 있습니다.
    - 다른 파일을 .zip .rar 컨테이너 파일입니다.

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Screenshot of the detonation summary showing the chain, summary, detonation details, and screenshot under the heading *Deep Analysis*.":::

### <a name="other-innovations"></a>기타 혁신

*태그:* 사용자에게 적용되는 태그입니다. 사용자가 받는 사람인 경우 관리자에게 받는 사람 *태그가* 표시됩니다. 마찬가지로 사용자가 보낸 사람인 경우 보낸 사람 *태그입니다.* 이는 전자 메일 엔터티 페이지의 왼쪽에 표시됩니다(고정 및 페이지에 고정된 부분에서). 

*최신 배달 위치:* 최신 배달 위치는 전자 메일이 ZAP와 같은 시스템 작업 또는 삭제된 항목으로 이동과 같은 관리 작업 다음에 전송된 위치입니다. 최신 배달 위치는 관리자에게 메시지의 현재 위치를 알리기 *위한 것이* 아니며, 예를 들어 사용자가 메시지를 삭제하거나 메시지를 보관함으로 이동하면 배달 위치가 업데이트되지 않습니다. 그러나 시스템 작업이 수행되어 위치를 업데이트한 경우(예: ZAP로 인해 전자 메일이 검지로 이동되는 경우) 이로 인해 최신 배달 위치가 무단으로 업데이트됩니다.

*전자 메일 세부 정보:* 분석 탭에서 사용할 수 있는 전자 메일을 더 자세히 이해하는 데 필요한 *세부 정보입니다.*

- Exchange 규칙(메일 흐름 규칙 또는 *ETRS라고도* 알려지음) : 이러한 규칙은 전송 계층의 메시지에 적용되고 피싱 및 스팸 판정보다 우선합니다. 이러한 ETR은 Exchange 관리 센터에서만 만들어 수정할 수 있지만 ETR이 메시지에 적용되는 경우 여기에 ETR 이름과 GUID가 표시됩니다. 추적을 위한 중요한 정보입니다.

- *시스템 오버라이드:* 위협 및 감지 기술에 따라 시스템에서 제공한 배달 위치를 의회하여 메시지에 의도된 배달 위치를 예외로 만드는 수단입니다.

- *정크 사서함 규칙:*'정크'는 모든 사서함에서 기본적으로 사용하도록 설정된 숨겨진 받은 편지함 규칙입니다.
  - 사서함에서 정크 메일 규칙을 사용하도록 설정하면 EOP(Exchange Online Protection)에서 몇 가지 조건에 따라 메시지를 정크로 이동할 수 있습니다. 이 이동은 스팸 필터링 판정 작업 정크 메일 폴더로 메시지 이동 또는 사서함의 수신 차단된 보낸 사람 목록에 기반할 수 있습니다. 정크 메일 규칙을 사용 안 하여 사서함의 보낸 사람 목록에 따라 정크 메일 폴더로 메시지를 *금고* 수 없습니다.
  - 사서함에서 정크 메일  규칙을 사용하지 않도록 설정하면 EOP에서 스팸 필터링 판정 동작에 따라 메시지를 정크 메일 폴더로 이동하거나 사서함의 수신 확인 목록 모음으로 메시지를 이동할 수 없습니다. 

- *BCL(대량* 불만 수준) : 메시지의 BCL(대량 불만 수준)입니다. BCL이 높을수록 대량 메일 메시지가 불만을 생성할 가능성이 높음(전자 메일이 스팸일 가능성이 높은 경우의 자연스러운 결과)을 나타냅니다.

- *SCL(스팸 지수)*: 메시지의 SCL(스팸 지수) 값이 높을수록 메시지가 스팸일 가능성이 더 높습니다.

- *도메인 이름:* 보낸 사람 도메인 이름입니다.

- *도메인 소유자:* 보내는 도메인의 소유자를 지정합니다.

- *도메인 위치*: 보내는 도메인의 위치를 지정합니다.

- *도메인 생성 날짜:* 보내는 도메인을 만든 날짜를 지정합니다. 새로 만든 도메인은 다른 신호가 의심스러운 동작을 나타내는지의 신중할 수 있습니다.

*전자 메일 인증:* SPF, DKIM Microsoft 365 전자 메일 인증 방법이 포함됩니다.

- SPF(SenderPolicy Framework): 메시지에 대한 SPF 검사 결과를 설명합니다. 가능한 값은 다음이 될 수 있습니다.
  - 통과(IP 주소): 전달된 메시지에 대한 SPF 검사로 보낸 사람 IP 주소가 포함됩니다. 클라이언트는 보낸 사람의 도메인을 대신하여 전자 메일을 보내거나 릴레이할 수 있습니다.
  - 실패(IP 주소): 메시지에 대한 SPF 검사가 실패하고 보낸 사람 IP 주소가 포함됩니다. 이를 종종 하드 실패라고 합니다.
  - Softfail(이유): SPF 레코드가 호스트를 보낼 수 없는 것으로 지정했지만 전환 중입니다.
  - 중립: SPF 레코드는 IP 주소가 보낼 권한이 있는지 여부를 확인하지 않는다고 명시적으로 지정합니다.
  - 없음: 도메인에 SPF 레코드가 없는 경우 또는 SPF 레코드가 결과로 평가되지 않습니다.
  - Temperror: 일시적인 오류가 발생했습니다. 예를 들어 DNS 오류입니다. 나중에 동일한 검사가 성공할 수 있습니다.
  - Permerror: 영구적인 오류가 발생했습니다. 예를 들어, 도메인에 잘못된 형식의 SPF 레코드가 있습니다.

- DomainKeys 식별 메일(**DKIM**):
  - 통과: 전달된 메시지에 대한 DKIM 검사를 나타냅니다.
  - 실패(이유): 메시지에 대한 DKIM 검사가 실패한 이유와 그 이유를 나타냅니다. 예를 들어, 메시지에 서명이 없거나 서명이 확인되지 않은 경우입니다.
  - 없음: 메시지가 서명되지 않았다는 의미입니다. 이는 도메인에 DKIM 레코드가 있거나 DKIM 레코드가 결과에 대해 평가되지 않음을 의미하지 않으며, 이 메시지에 서명이 없음을 나타냅니다.

- 도메인 기반 메시지 인증, 보고 및 적합성(**DMARC**):
  - 통과: 전달된 메시지에 대한 DMARC 검사를 나타냅니다.
  - 실패: 메시지에 대한 DMARC 검사가 실패했다는 메시지를 나타냅니다.
  - Bestguesspass: 도메인에 대한 DMARC TXT 레코드가 없지만 있는 경우 메시지에 대한 DMARC 검사가 통과된 것입니다.
  - 없음: DNS의 보내는 도메인에 대한 DMARC TXT 레코드가 없음을 나타냅니다.

*복합 인증:* SPF, DKIM Microsoft 365 DMARC와 같은 전자 메일 인증을 결합하여 메시지의 인증 여부를 확인하는 데 사용하는 값입니다. 메일의 *보낸 사람:* 도메인을 평가의 기준으로 사용 합니다.
