---
title: Microsoft Defender for Office 365의 단계별 위협 방지 스택
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Microsoft Defender for Office 365의 위협 필터링 스택을 통해 들어오는 메시지의 경로를 따르기
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0760bd7a67f175e4af114324ccc729355ad5f593
ms.sourcegitcommit: 4e05f19c00e172b65f637f19ca461db5b21dff4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "51601392"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>Microsoft Defender for Office 365의 단계별 위협 방지

Microsoft Defender for Office 365 보호 또는 필터링 스택은 이 문서에서와 같은 4단계로 세분화될 수 있습니다. 일반적으로 받는 메일은 배달 전에 이러한 모든 단계를 통과하지만 전자 메일이 실제로 받는 경로는 조직의 Office 365용 Defender 구성에 따라 다릅니다.

> [!TIP]
> Office 365 보호를 위한  Defender의 모든 4단계에 대한 통합 그래픽에 대해 이 문서가 끝날까지 계속 주시하세요!

## <a name="phase-1---edge-protection"></a>1단계 - 에지 보호

안타깝게도 한  번 중요한 Edge 블록은 이제 악의적인 악의적인 악의를 극복할 수 있는 비교적 간단합니다. 시간이 지날 때 더 적은 트래픽이 여기에서 차단되지만 스택의 중요한 부분으로 남아 있습니다.  

Edge 블록은 자동으로 디자인됩니다. 가짓 긍정의 경우 보낸 사람에 대해 알림을 보내고 문제를 해결하는 방법을 알 수 있습니다. 신뢰도가 제한된 신뢰할 수 있는 파트너의 커넥터는 새 끝점을 온보드할 때 결과성을 보장하거나 임시 재지정을 사용할 수 있습니다.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Office 365용 Defender의 필터링 1단계는 Edge 보호입니다.":::

1. **네트워크 제한은** 특정 인프라 집합에서 전송할 수 있는 메시지 수를 제한하여 Office 365 인프라 및 고객을 DOS(서비스 거부) 공격으로부터 보호합니다.

2. **IP 신뢰도 및** 스로틀은 알려진 잘못된 연결 IP 주소에서 전송되는 메시지를 차단합니다. 특정 IP가 짧은 시간 동안 많은 메시지를 보내는 경우 이러한 메시지는 스로틀됩니다.

3. **도메인 신뢰도는** 알려진 잘못된 도메인에서 전송되는 모든 메시지를 차단합니다.

4. **디렉터리 기반 에지 필터링** 차단은 SMTP를 통해 조직의 디렉터리 정보를 수집하려고 시도합니다.

5. **후방산 탐지는** 잘못된 NDRs(배달 못 한 보고서)를 통해 조직이 공격을 방지합니다.

6. **커넥터에 대한** 향상된 필터링은 트래픽이 Office 365에 도달하기 전에 다른 장치를 통과하는 경우에도 인증 정보를 보존합니다. 이 기능을 사용하면 복잡한 또는 하이브리드 라우팅 시나리오에서라도 지루한 클러스터링, 스푸핑 방지 및 피싱 방지 기계 학습 모델을 비롯한 필터링 스택 정확도가 향상됩니다.

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a>2단계 - 보낸 사람 인텔리전스

보낸 사람 인텔리전스 기능은 스팸, 대량, 가장 및 허가되지 않은 스푸핑 메시지를 탐지하는 데 중요하며 피싱 검색에도 영향을 미치게 됩니다. 이러한 기능은 대부분 개별적으로 구성할 수 있습니다.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="MDO의 필터링 2단계는 보낸 사람 인텔리전스입니다.":::

1. **계정 손상 감지** 트리거 및 경고는 계정이 손상과 일관된 변호 동작이 있는 경우 발생됩니다. 경우에 따라 사용자 계정이 차단된 후 조직의 보안 운영 팀에서 문제를 해결할 때까지 추가 전자 메일 메시지를 보낼 수 없습니다.

2. **전자 메일 인증에는** 보낸 사람이 인증된 메일러를 인증할 수 있도록 클라우드에 고객이 구성한 방법과 방법이 모두 있습니다. 이러한 메서드는 스푸핑을 저항합니다.
    - **SPF는** 조직을 대신하여 메일을 보낼 수 있는 IP 주소 및 서버를 나열하는 DNS TXT 레코드를 기반으로 메일을 거부할 수 있습니다.
    - **DKIM은** 보낸 사람 인증을 하는 암호화된 서명을 제공합니다.
    - **DMARC를** 사용하면 관리자가 SPF 및 DKIM을 도메인에 필요한 것으로 표시하고 이러한 두 기술의 결과 간에 정렬을 적용할 수 있습니다.
    - **ARC는** 고객이 구성되지 않지만 인증 체인을 기록하는 동안 메일링 목록에서 전달 작업을 위해 DMARC를 빌드합니다.

3. **스푸핑** 인텔리전스를 사용하면 조직 또는 알려진 외부 도메인을 모방하는 악의적인 스푸핑으로부터 '스푸핑'(즉, 다른 계정을 대신하여 메일을 보내거나 메일링 목록에 대해 전달)을 필터링할 수 있습니다. 또한 합법적인 '대신' 메일을 보낸 사람 스푸핑과 분리하여 스팸 및 피싱 메시지를 배달합니다. 

    **조직 내 스푸핑** 인텔리전스가 조직 내의 도메인에서 스푸핑 시도를 감지하고 차단합니다.

4. **도메인 간 스푸핑 인텔리전스가** 조직 외부의 도메인에서 스푸핑 시도를 감지하고 차단합니다.

5. **대량 필터링을** 통해 관리자는 메시지를 대량 보낸 사람이 보낸 것인지 여부를 나타내는 BCL(대량 신뢰 수준)을 구성할 수 있습니다. 관리자는 스팸 방지 정책에서 대량 슬라이더를 사용하여 스팸으로 취급할 대량 메일 수준을 결정할 수 있습니다.

6. **사서함 인텔리전스는** 표준 사용자 전자 메일 동작에서 학습합니다. 사용자의 통신 그래프를 활용하여 보낸 사람이 사용자가 일반적으로 통신하는 사람으로만 나타나지만 실제로 악의적인 경우를 감지합니다. 이 메서드는 가장을 검색합니다.

7. **사서함 인텔리전스 가장은** 각 사용자의 개별 보낸 사람 맵에 따라 향상된 가장 결과를 설정하거나 해제합니다. 이 기능을 사용하도록 설정하면 가장을 식별하는 데 도움이 됩니다.

8. **사용자 가장을** 통해 관리자는 가장될 가능성이 높은 대상 목록을 만들 수 있습니다. 보낸 사람이 보호되는 고가치 계정과 같은 이름과 주소만 있는 것으로 나타나는 메일이 도착하면 메일이 표시되거나 태그가 지정됩니다. (예: *trα cye@contoso.com* 의 *경우 tracye@contoso.com).*

9. **도메인 가장은** 받는 사람의 도메인과 유사하고 내부 도메인처럼 보이게 하려는 도메인을 검색합니다. 예를 들어 이 가장은 tracye@liw *re.com 가장을* *tracye@litware.com.*

## <a name="phase-3---content-filtering"></a>3단계 - 콘텐츠 필터링

이 단계에서 필터링 스택은 하이퍼링크 및 첨부 파일을 포함하여 메일의 특정 내용을 처리하기 시작합니다.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="MDO의 필터링 3단계는 콘텐츠 필터링입니다.":::

1. **전송 규칙(메일** 흐름 규칙 또는 Exchange 전송 규칙)을 사용하면 메시지에 대해 동등하게 광범위한 조건이 충족될 때 관리자가 광범위한 작업을 수행할 수 있습니다. 조직을 통과하는 모든 메시지는 사용 가능한 메일 흐름 규칙/전송 규칙에 대해 평가됩니다.

2. **Microsoft Defender 바이러스 백신** 및 두 *개의* 타사 바이러스 백신 엔진을 사용하여 첨부 파일에서 알려진 모든 맬웨어를 검색합니다.

3. AV(바이러스 백신) 엔진은 모든 첨부 파일을 true로 입력하는  데도 사용 하여 유형 차단은 관리자가 지정하는 유형의 모든 첨부 파일을 차단할 수 있도록 합니다.

4. Office 365용 Microsoft Defender가 악성 첨부 파일을 감지할 때마다 파일의 해시 및 활성 콘텐츠 해시가 EOP(Exchange Online Protection) 신뢰도에 추가됩니다. **첨부 파일 신뢰도 차단은** MSAV 클라우드 통화를 통해 모든 Office 365 및 끝점에서 해당 파일을 차단합니다.

5. **추론 클러스터링은** 배달 추론에 따라 파일이 의심스러운지 확인할 수 있습니다. 의심스러운 첨부 파일이 발견된 경우 전체 캠페인이 일시 중지된 후 파일이 샌드박스에 표시됩니다. 파일이 악성으로 발견된 경우 전체 캠페인이 차단됩니다.

6. **기계 학습 모델은** 피싱 시도를 감지하기 위해 메시지의 헤더, 본문 콘텐츠 및 URL에 대해 행동합니다.

7. Microsoft는 URL 신뢰도 차단의 타사 피드의 URL 신뢰도뿐만 아니라 URL 샌드박스에서 신뢰도 확인을 사용하여 알려진 악성 URL이 있는 메시지를 차단합니다.

8. **콘텐츠 추론은** 기계 학습 모델을 사용하여 메시지 본문 내의 구조 및 단어 빈도에 따라 의심스러운 메시지를 검색할 수 있습니다.

9. **안전한 첨부 파일** 샌드박스는 Office 365 고객용 Defender의 모든 첨부 파일을 샌드박스하고 동적 분석을 사용하여 전에 볼 수 없는 위협을 감지합니다.

10. **연결된 콘텐츠** 검색에서는 전자 메일의 파일에 대한 모든 URL을 첨부 파일로 취급하고 배달 시 파일을 비동기적으로 샌드박스로 처리합니다.

11. **URL 검색은** 업스트림 피싱 방지 기술에서 메시지 또는 URL이 의심스러운 것으로 발견될 때 발생합니다. URL 디버그 샌드박스는 배달 시 메시지의 URL을 샌드박스에 추가합니다.

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a>4단계 - 배달 후 보호

마지막 단계는 메일 또는 파일 배달 후 진행되고, 다양한 사서함 및 파일에 있는 메일과 Microsoft Teams와 같은 클라이언트에 나타나는 링크에 적용됩니다.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="Office 365용 Defender의 필터링 4단계는 배달 후 보호입니다.":::

1. **안전한 링크는** MDO의 클릭 시간 보호 기능입니다. 모든 메시지의 모든 URL은 Microsoft 안전 링크 서버를 지점으로 래핑됩니다. URL을 클릭하면 사용자가 대상 사이트로 리디렉션되기 전에 최신 신뢰도에 대해 확인됩니다. URL은 비동기적으로 샌드박스가 적용되어 신뢰도를 업데이트합니다.

2. **피싱 Zero-Hour ZAP(자동 제거)는** 이미 Exchange Online 사서함으로 배달된 악성 피싱 메시지를 감지하고 중화합니다.

3. **맬웨어 ZAP는** Exchange Online 사서함으로 이미 배달된 악성 맬웨어 메시지를 소급적으로 감지하고 중화합니다.

4. **스팸 ZAP는** Exchange Online 사서함으로 이미 배달된 악성 스팸 메시지를 소급적으로 감지하고 중화합니다.

5. **캠페인 보기를** 통해 관리자는 자동화 없이 모든 팀보다 더 빠르고 완벽하게 공격의 큰 그림을 볼 수 있습니다. Microsoft는 전체 서비스에서 방대한 양의 피싱 방지, 스팸 방지 및 맬웨어 방지 데이터를 활용하여 캠페인을 식별하고, 관리자는 다운로드 가능한 캠페인 쓰기에서 사용할 수 있는 대상, 영향 및 흐름을 포함하여 시작부터 끝까지 조사할 수 있도록 합니다.

6. **보고서 메시지** 추가 기능을 사용하면 추가 분석을 위해 가음성(양호한 전자 메일, 잘못 표시된 양호한 전자 *메일)* 또는 거짓 부정(양호한 것으로 표시된 잘못된 전자 메일)을 Microsoft에 쉽게 보고할 수 있습니다. 

7. **Office 클라이언트의** 안전한 링크는 기본적으로 Word, PowerPoint 및 Excel과 같은 Office 클라이언트 내부에서 클릭 시 동일한 안전한 링크 보호 기능을 제공합니다.

8. **OneDrive, SharePoint** 및 Teams에 대한 보호는 기본적으로 OneDrive, SharePoint 및 Microsoft Teams 내에서 악의적인 파일에 대해 동일한 안전 첨부 파일 보호 기능을 제공합니다.

9. 배달 후 파일을 지점하는 URL을 선택하면  링크된 콘텐츠 검색에서 파일의 샌드박스가 완료되어 URL이 안전한 것으로 확인될 때까지 경고 페이지를 표시됩니다.


## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a>필터링 스택 다이어그램

최종 다이어그램(다이어그램을 구성하는 모든 부분과)은 제품이 커지고 개발함에 따라 변경될 *수 있습니다.* 업데이트 후 요청해야  하는 경우 이 페이지를 책갈피로 설정하고 아래쪽에 있는 피드백 옵션을 사용합니다. 레코드의 경우 모든 단계가 순서대로 스택입니다.

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="MDO의 모든 필터링 단계는 1에서 4까지 순서대로 진행됩니다.":::

## <a name="more-information"></a>추가 정보

Office 365용 Microsoft Defender를 설정해야 **하나요*** 지금 _? 이 스택(_now*)을 사용하여 [](protect-against-threats.md) 이 단계별 단계를 통해 조직 보호를 시작할 수 있습니다.

MSFTTracyP 및 이 콘텐츠에 대한 *Giulian Garruba에게* 작성 팀의 특별 감사입니다.
