---
title: 거버넌스 우선
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: 거버넌스 우선
ms.openlocfilehash: 7f6104997028434b9c8aeab946ac6e1f06a61c84
ms.sourcegitcommit: 9841058fcc95f7c2fed6af92bc3c3686944829b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48377428"
---
# <a name="governance-first"></a>거버넌스 우선

명확한 비전을 사용 하 여 Microsoft 365로의 이동을 시작 하는 것이 항상 가장 좋습니다.

- 주요 비즈니스 목표는 무엇 인가요?

- 도구 및 기능이 조직의 전체 및 개별 직원에 게 가치를 제공 하는 방식

- 성공 여부는 어떻게 측정 하나요?

명확한 비전 설명서를 통해 거 버 넌 스 계획에 대해 고려해 야 하는 의사 결정 기회에 대 한 중요 한 지침을 제공 합니다. Formality의 수준과 거 버 넌 스 계획을 문서화 하는 데 필요한 깊이는 달성 하려는 결과와 일치 시켜야 합니다. 따라서 비전은 관리 방식에 대 한 컨텍스트와 투자에 대 한 프레임 워크를 제공 합니다.

Microsoft 365 클라우드는 비즈니스를 지원 하기 위한 기술에 대 한 새로운 패러다임을 만듭니다. 이러한 새로운 패러다임은 이러한 기술이 채택 되 고 관리 되며 제어 되는 방식을 변경 합니다. 

Microsoft 365 거 버 넌 스에서는 온-프레미스 환경을 제어 하는 기존 정책을 보완 해야 합니다.  그러나 클라우드를 사용 하 여 비즈니스를 지원할 수 있으므로 이러한 기회를 이해 하 고 사용자 목표, 비즈니스 위험 및 업계 및 규정 요구 사항 간에 적절 한 균형을 이루는 거 버 넌 스 접근법을 고려해 야 합니다.

먼저 거 버 넌 스에 대 한 생각은 전체 성공을 위한 최상의 위치에 대 한 몇 가지 주요 결정을 통해 클라우드로의 여행에 대 한 시작 이러한 결정 사항 중 일부는 다음과 같습니다.

- 외부 공유가 지원 되 고 어떤 시나리오가 있습니까? [외부 공유에 대한 자세한 정보 알아보기](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization).

- 그룹, 사이트 및 팀이 어떤 누가 구축 될 수 있나요? [그룹을 만들 수 있는 사용자를 제어 하는 방법에 대해 알아봅니다](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).

- 각 환경 유형에 게시할 수 있는 콘텐츠 유형 및 사용자가 실수로 잘못 된 위치에 정보를 게시할 수 없도록 하기 위해 사용 하도록 설정 해야 하는 기능은 무엇입니까? [Microsoft 365의 정보 보호에 대해 알아봅니다](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information).

이러한 질문에 대 한 완벽 한 해답은 없으며, 적절 한 대답이 조직의 위험과 혜택을 균형 있게 조정 하는 것입니다.

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a>Microsoft 365의 거 버 넌 스는 무엇을 의미 하나요?

Microsoft 365에 대 한 거 버 넌 스 계획은 위험을 최소화 하면서 중요 한 정보 자산을 보호 하 고 있는지 확인 하는 것입니다. 거 버 넌 스에는 다양 한 주요 영역이 포함 되어 있으며 조직의 요구 사항 변경 및 기술 발전에 맞게 각각 계획 되 고 조정 되 고 수정 해야 합니다. 

- **운영 보증** -플랫폼 작동을 유지 하 여 성능을 보장 합니다. Microsoft에서 제공 하는 대부분의 작업을 수행 하는 IT 작업입니다.

- **정보 보증** -수명 주기 전체에서 콘텐츠를 관리 하 여 정보를 레코드 관리, 규정 준수 및 보안을 비롯 한 자산으로 취급 합니다. 정보 보증에는 비즈니스 목표와 규정 요구 사항을 모두 이해 해야 합니다. 자동화 된 정책을 사용 하 여 사용자가 실수 하지 못하게 하거나, 의사 결정이 필요한 시나리오에서 경고 메시지를 표시 하는 것이 이상적입니다. 정책에 따라 적용할 수 없는 경우 교육 및 교육을 계획 해야 합니다.

- **결과 보증** -비즈니스 결과를 얻기 위해 적절 한 방향으로 임 파워 사이트 또는 팀 소유자를 조종 합니다. 결과 보증은 주로 콘텐츠 제작자 및 사이트, 그룹 및 팀 소유자에 게 지침을 제공 하 여 전체 조직 표준 및 사례 내에서 원하는 결과를 얻을 수 있는 방법을 알고 있는지 확인 하는 데 도움이 됩니다.

거 버 넌 스 계획은 먼저 제공 해야 하지만, 관리 작업은 반복적인 프로세스에서 지속적으로 다시 방문 해야 하는 사항 이어야 합니다. 시간이 경과 함에 따라 데이터 estate가 변경 됨에 따라 관리 의사 결정 사항을 검토 하 여 변화 하는 비즈니스 요구 및 기능 가용성에 적응할 수 있습니다. 준수를 위해 더 많은 감독을 사용할 수 있습니다. 핵심 기능을 보다 편리 하 게 사용할 수 있도록 하기 위해 감독을 덜 필요가 있습니다. 솔루션의 변경 내용이 나 사용자가 다른 응용 프로그램을 사용 하는 방법에 대 한 변경 내용을 반영 하기 위해 역할과 책임을 업데이트 해야 할 수 있습니다.

예를 들어 Microsoft 365의 주요 권한 부여 기능 중 하나는 외부 사용자 및 조직과 간편 하 게 공동 작업을 수행할 수 있는 기능입니다. 일부 업계의 일부 조직은 모든 외부 공유를 차단 하도록 선택 합니다. 다른 사용자가 특정 시나리오 또는 특정 조직에서 외부 공유를 사용 하도록 설정 합니다. 외부 공유에 대 한 올바른 거 버 넌 스 또는 잘못 된 관리 의사 결정이 없으며, 경우에 따라 Microsoft 365에서 서로 다른 설정을 사용 하 여 공유를 허용 하 고 다른 사용자가이를 차단할 수 있는 다양 한 시나리오가 있습니다. 그러나 온-프레미스 환경에서 클라우드로의 여행을 시작 하는 경우에는 외부 공유 의사 결정에 대해 고려해 야 하며, 사용 가능한 다양 한 옵션과 관련 된 이점과 위험을 이해 하는 것이 중요 합니다.

## <a name="why-think-about-governance-first"></a>왜 거 버 넌 스를 먼저 생각 하나요?

Microsoft 365의 투자는 사용 하도록 설정 된 콘텐츠 및 경험의 가치 만큼 이나, 여행 시작 시에 거 버 넌 스에 대 한 생각을 통해 각 의사 결정의 의미를 이해 하 고 평가 하기 전에 너무 많이 잠그거나 사용 하도록 설정할 필요가 없도록 합니다. "Knobs 및 전화 걸기"가 여러 개 있으므로 Microsoft 365 관리 센터와 개별 사이트 및 팀을 설정할 수 있습니다. 효율적인 거 버 넌 스 계획을 사용 하 여 비즈니스 목표를 달성 하는 것이 중요 하지만 거 버 넌 스로 인 한 균형은 이점이 모든 항목을 잠그는 경우 사용자는 작업을 완료 하기 위해 수행 해야 하는 경우 규칙을 해결 하는 방법을 찾을 수 있습니다.

먼저 거 버 넌 스에 대 한 생각에는 다음이 가능 합니다.

- **위험과 이점을 균형 있게 조정**합니다. 배포 초기에 거 버 넌 스를 신중 하 게 검토 하면 조직에서 전체 환경 (비즈니스, 규정, 법률, 규정 준수)을 이해 하 고, 모든 결과에 맞게 최적화 되는 솔루션 (위험 및 기타 시간을 허용 함)을 허용 하 고 위험을 수락 하지 않도록 선택할 수 있습니다. 알림을 신속 하 게 결정 하면 sprawl 및 관리 되지 않는 콘텐츠 없이 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다.

- **다양 한 조직과 다양 한 유형의 콘텐츠 및 시나리오에 적응** 거 버 넌 스 의사 결정은 각 조직에 대 한 고유한 결정 이며, 한 가지 크기는 모두 맞지 않습니다. 각 조직에서 별도의 거 버 넌 스를 필요로 하는 것은 아니지만, 관리 의사 결정은 Microsoft 365의 각 콘텐츠 유형에 서 동일 하지 않을 수도 있습니다. 예를 들어 팀 콘텐츠에 대 한 거 버 넌 스는 인트라넷 콘텐츠 및 OneDrive의 개별 콘텐츠를 위한 거 버 넌 다를 수 있습니다.

- **비즈니스 우선 순위에 맞춥니다**. Microsoft 365에서 작성 하는 솔루션에 대 한 주요 비즈니스 우선 순위를 확인 하는 경우에는 관리 방식에 대 한 생각을 시작 해야 합니다. 이러한 주요 비즈니스 결과는 거 버 넌 스 계획의 컨텍스트를 정의 합니다. 비즈니스 목표는 관리 방식에 투자 하는 데 필요한 시간과 에너지를 정의 하는 데 도움을 주므로 중요 한 역할을 합니다. 예를 들어 조직 전체에서 콘텐츠 검색 기능을 개선 하는 것이 그다지 중요 하지 않은 경우에는 파일 명명 규칙을 적용 하거나 계획 하는 데 너무 많은 시간을 투자할 필요가 없을 것입니다. 반면에 엔터프라이즈 전체에서 같은 문서의 여러 버전의 인스턴스를 줄이는 것을 지원 하려는 경우에는 콘텐츠 작성자가 파일 이름을 지정 하 고 "문서 복사본 1 개"를 따라 콘텐츠를 한 위치에만 게시할 수 있도록 하는 프로세스 및 정책 및 교육이 필요 합니다. 또한 동일한 목적을 위해 둘 이상의 사이트 또는 팀을 불필요 하 게 만들지 않도록 하기 위한 프로세스가 필요 하다는 것을 의미 합니다.

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a>관리 방식에 대 한 정보를 교환 하려면 어떻게 해야 하나요?

많은 거 버 넌 스 결정은 Microsoft 365에서 기능을 설정 하거나 해제 하 여 구현할 수 있습니다. 이를 통해 거 버 넌 스 표준을 적용 하는 데 도움이 될 수 있지만 조직의 사용자가 사용할 수 있는 정보 및 그 이유를 이해 하는 데 도움이 되지 않을 수 있습니다. 

일반적으로 거 버 넌 스 팀은 모든 거 버 넌 스 의사 결정을 위한 긴 문서를 만들었습니다. 불행 하 게도 이러한 긴 문서는 거의 작업을 수행 하기 위해 사용자에 게 의존 하는 거 버 넌 스 요구 사항을 반드시 읽어야 합니다. 주요 거 버 넌 스 결정 사항에 대해 의견을 교환 하는 방법을 고려할 때 여러 대상 그룹을 대상으로 하는 긴 문서를 만들지 않도록 합니다. 대신 다음과 같은 대안을 고려해 야 합니다.

- **만드는 솔루션에 거 버 넌 스 결정을 포함**합니다. Microsoft 365에서 중요 한 정보가 보호 되도록 하려면 사용자가 원하지 않는 정보를 실수로 노출 하지 않도록 민감도 레이블을 구현 해야 합니다. 적절 한 보호를 제공할 수 없는 응용 프로그램을 차단 합니다. [민감도 레이블에 대해 자세히 알아보세요](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).

- **학습은 교육**합니다. Microsoft [365 학습 경로](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) 와 같은 솔루션을 적용 하 여 조직의 특정 기대치가 microsoft 제공 교육을 통해 강화 되도록 합니다.

- **문서가 아닌 사이트로 배달** SharePoint communication 사이트에서 자체 Microsoft 365 채택 센터를 만들어 콘텐츠 제작자 및 사이트 및 팀 소유자가 "how to" 뿐만 아니라 "how to"를 이해 하는 것을 확인 합니다. 다양 한 비즈니스 시나리오를 설명 하는 토픽 별 페이지를 만들어 SharePoint 및 팀과 다른 응용 프로그램에서 비즈니스 결과를 얻을 수 있는 다양 한 기능을 활용 하거나 사용 하기 위한 모범 사례를 제공 합니다.

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a>주요 성공 요소는 무엇 인가요?

이러한 주요 성공 요인을 통합 하 여 Microsoft 365에 대 한 성공적인 거 버 넌 스 계획을 세울 수 있습니다.

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a>거 버 넌 스 주요 팀 식별

거 버 넌 스는 팀 스포츠입니다. 핵심 거 버 넌 스 계획 팀에 게 비즈니스 및 IT에 대 한 대표가 포함 되어 있는지 확인 합니다. 팀이 롤아웃 시작 단계에서 더 자주 회의를 해야 하 고 주기적으로 새로운 기능과 새로운 비즈니스 기대치를 검토 합니다.

주요 거 버 넌 스 결정을 통해 작업을 수행 하 되, 모든 의사 결정을 한 번에 수행해 서는 안 됩니다. 프로 비전 및 명명 및 외부 액세스에 대 한 중요 한 의사 결정을 수행한 다음 나머지 결정 사항에 대해 작업을 수행 합니다.

앞에서 설명한 외부 공유 외에, 모든 조직에 대 한 또 다른 주요 결정 사항으로 사이트 및 그룹을 구축 하는 방법을 들 수 있습니다. 예를 들어 다음 경우를 검토해 보겠습니다.

- 사용자가 Microsoft 365 그룹을 쉽게 만들 수 있으므로 다른 사람을 대신 하 여 만들기 위한 요청을 사용 하 여 많이 받게 되지 않도록 그룹 만들기를 열어야 할 수도 있습니다. "Group sprawl"을 방지 하려면 그룹을 만든 후 곧바로 그룹 작성자에 게 거 버 넌 스, 교육 및 기타 정보를 포함 하는 전자 메일을 보내는 사용자 지정 워크플로를 만들 수 있습니다. 예를 들어 "방금 사이트/팀, 커뮤니티 등을 만든 것 이며, 여기에는 사용자의 책임과 교육에 대 한 링크 ..."가 있습니다. 반면, 비즈니스에 따라 그룹을 만들 수 있는 사용자를 제어할 수 있습니다.

- SharePoint 사이트를 만드는 방법을 제어 하려면 SharePoint 시작 페이지에서 **사이트 만들기** 링크를 숨길 수 있습니다. 사용자 지정 양식을 만들거나, 사용자 지정 사이트 디자인 및 사이트 스크립트를 만들어 거 버 넌 스에 대 한 링크를 포함할 수 있는 미리 정의 된 사이트 구조를 사용 하 여 새로운 최신 SharePoint 사이트를 자동으로 프로 비전 합니다.

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a>비즈니스 목표에 맞게 결정 사항 맞춤

비즈니스 결과 목표는 거 버 넌 스 결정에 대 한 기본 드라이버 여야 합니다.

- 조직에 영향을 주는 규정 요구 사항을 이해 합니다. 몇 가지 주요 결정 사항 및 구현 요구 사항을 운영 하는 환경에 맞춰야 할 수도 있습니다.

- "항상 완료 되었습니다."로 트래핑 하지 마십시오. 클라우드를 제공 하 고 많은 조직의 세계화를 개선 하면 새로운 기회가 도입 됩니다. 비즈니스 목표에 맞지 않는 챌린지 가정을 사용 합니다. 일부 시나리오 또는 일부 사용자에 대 한 규칙을 완화 시킬 수 있습니까? 활동을 완전히 차단 하는 것이 아니라 Microsoft 365의 기능을 사용 하 여 동일한 비즈니스 결과를 얻을 수 있습니까?

- 모든 항목을 잠그면 사용자에 게 해결 방법을 알게 됩니다. 사용자가 사용 하도록 설정 하려는 주요 비즈니스 시나리오를 이해 하 고 적절 한 지침 및 교육을 제공 해 보세요. 

- 사이트 및 팀 소유자가 거 버 넌 스를 팔 로우 하 고 있는지 확인 하려면 주요 사이트 및 활동을 검토 하기 위해 활동을 통합 하는 것이 좋습니다.

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a>역할 및 책임 정의

거 버 넌 스 팀 외에도 Microsoft 365에서 성공적인 위치에 대해 고려해 야 할 몇 가지 다른 주요 역할 또는 팀이 있습니다. 일부 역할은 동일한 사용자가 결합 하거나 작성할 수 있으며, 일부 조직은 모든 조직에 적합 하지 않을 수 있습니다. 대부분의 조직에서는 Microsoft 365에 대 한 임원진 스폰서를 전체적으로 보유 하며, 일부는 Microsoft 365 용 조종 위원회 또는 팀이 전체적으로 나 인트라넷에 대 한 것으로도 사용할 수 있습니다. [Microsoft 365에서 사용할 수 있는 포괄적인 관리자 역할 및 권한에 대해 자세히 알아보세요](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a>비즈니스 및 기술이 변경 됨에 따라 다시 방문

Microsoft 365 용 거 버 넌 스는 "한 번만 수행" 되지 않습니다. Microsoft 365에서 변경 되는 사항에 대해 자세히 설명 하 고 필요한 경우 관리 방침을 조정 하는 계획을 세워야 합니다. 이는 긴 거 버 넌 스 문서를 만드는 것이 좋은 이유에 대 한 중요 한 이유입니다. 비즈니스 및 기술이 변경 되었습니다. 웹 페이지 업데이트는 간편 합니다. 문서를 업데이트 하 고 다시 배포 하는 것이 훨씬 더 어렵습니다.

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a>거 버 넌 스 정책 및 지침을 전달 하기 위한 전략 보유

궁극적으로 거 버 넌 스 계획 노력의 성공은 조직의 구성원에 게 기대 되는 의사 결정 정도에 따라 달라 집니다. 앞에서 설명한 제안 외에도 다음 사항을 고려 하세요.

- "How to"와 함께 "방법"을 통합할 수 있나요? 즉, 사용자가 Microsoft 365를 효과적으로 채택 하는 데 도움이 되는 지침 및 교육을 제공 하는 데 도움이 되는 리소스 및 교육을 제공할 수 있는 Microsoft 365의 "사용자 리소스 센터"를 만들 수 있습니다. 최적의 거 버 넌 스 콘텐츠는 모든 사용자가 Microsoft 365에서 가장 많은 값을 채택 하 고 얻는 데 도움이 되는 지침을 제공 합니다.

- 사이트 및 팀 소유자에 대 한 인증을 만들고 다시 인증 해야 하나요?

- 조직에 대해 Microsoft 365 Champions 프로그램을 만들 수 있나요? 또한 전 세계 Microsoft 365 champions 프로그램을 함께 사용 하 여 자신의 champions 프로그램에 대 한 아이디어 및 접근 방법을 얻고, minded 사용자와 같은 방식으로 Microsoft의 내부 및 주변 리더와 연결 해 보세요.

## <a name="related-topics"></a>관련 항목

[Azure 용 Microsoft 클라우드 채택 프레임 워크의 거 버 넌 스](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[SharePoint 관리 방식 개요](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance-overview)

[그룹 서비스에 대 한 조직 및 수명 주기 거 버 넌 스 관리](plan-organization-lifecycle-governance.md)
