---
title: 엔터프라이즈 비즈니스 연속성 관리 계획 리허설 및 사용자 교육
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: 정기 교육의 이점과 비즈니스 연속성 계획 관행을 이해해 보세요.
ms.openlocfilehash: d7d3aa3309f4a79d3a759008fe97710ee31507a3
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597015"
---
# <a name="train-your-organization"></a>조직 교육

궁극적으로 비즈니스 프로세스는 직원, 파트너 및 고객 간의 상호 작용을 통해 실현됩니다. 훌륭한 비즈니스 연속성 계획을 세울 수 있지만 사용자, 관리자 및 파트너를 교육하지 않으면 교육을 했을 때만큼 성공하지 못합니다. 고용된 사용자를 교육하고 매년 재교육을 실시하세요.
기술 담당자가 정기적으로 검토하고 필요한 업데이트해야 합니다.

서비스 복원 교육에 다음과 같은 주요 주제를 포함하세요.

- 호출 트리 개요 및 긴급 절차와 같은 중요한 비즈니스 연속성 리소스의 위치
- 인시던트 중 모든 참가자 역할 및 책임의 명확한 정의
- 인시던트 정책 지침 및 표준 운영 절차
- 비상 전화 브리지, 소셜 미디어 페이지 또는 휴대폰과 같은 사용 가능한 대체 통신 형식
- 리치 클라이언트를 사용할 수 없는 경우 Microsoft 365 모바일 또는 웹 응용 프로그램 사용을 포함한 대체 연결 수단

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a>연습 계획 및 계획 연습

연속적 계획을 정기적으로 실행하고 그로부터 배운 내용에 따라 계획을 업데이트해야 합니다. 계획을 테스트하지 않으면 연속성 계획은 금방 뒤처지며 테이블에서 이뤄지는 대부분의 연습은 직접 마주하는 현실의 테스트에서 발생하는 문제를 해결하는 데 충분한 준비를 할 수 없습니다. 기본 실행은 마지막 유효성 검사 후 (최소) 12개월 이내에 각 BCP(Business Continuity Plan)를 실행하는 것입니다. 시스템을 오프라인 상태로 만들거나 기본 통신 방법을 일시적으로 비활성화할 수 있는 연속성 실행을 일상적인 작업에 더 자주 통합하는 것이 좋습니다.  

테스트 시나리오를 고려할 때 매우 우수한 비즈니스 연속성 프로세스 및 기술 세트의 이점에 대해 프로덕션 환경에 결함을 주입하는 것이 비즈니스에 미칠 잠재적 영향의 균형을 조정해야 합니다.
매 연습 중, 틀린 것으로 판명된 모든 가정에 특별한 주의를 기울이고 수립한 프로세스의 차이를 확인하세요. 실패한 재해 복구 테스트 연습은 실제 재해가 발생하기 전에 계획에서 문제를 확인하고 수정할 수 있도록 하므로 반드시 나쁜 것은 아닙니다. 연습용 계획에 아래 사항이 포함되어야 합니다.

1. 모든 BCP 문서가 안전한 중복 리포지토리에서 업데이트되고 사용 가능한지 확인하세요.
2. 훈련을 위해 설정된 프로세스 및 절차와 관련하여 모든 사용자와 관련자를 교육하세요.
3. 연습의 목표를 설정하고 성공 기준을 정한 후 테스트 전에 사용자에게 알릴지 여부를 선택하면 사전 교육이 효과적이었는지 알 수 있습니다.
4. 테스트하는 동안 세부 일정을 기록하여 인시던트 관리 팀이 수행 한 모든 작업을 추적하세요.
5. 백업 통신 서비스를 테스트하여 필요한 역할을 수행할 수 있는지 확인하세요.
6. 호출 트리를 테스트하여 주요 리소스가 대체 솔루션을 사용할 수 있도록 하세요.
7. 이전에 설정된 성공 기준에 따라 테스트가 합격인지 실패했는지 확인하세요. 실패한 모든 테스트는 3~6개월 이내에 다시 수행되어야 합니다.
8. 사후 훈련 검토를 수행하여 사고 중 발생한 실수나 예상치 못한 차이 또는 문제를 확인하세요.
9. 내부 문제 관리 시스템의 차이나 문제를 추적하고 문제 해결을 위해 적절한 소유자에게 문제를 알리세요.
