---
title: 엔터프라이즈 비즈니스 연속성 관리 법적 고지 사항
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 30a7611d4fb4849832d4cc5fe11e15d10144df95
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41601085"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a>엔터프라이즈 비즈니스 연속성 관리 법적 고지 사항

규정 준수 자료에 대한 Microsoft Corporation 비밀 유지 계약   필독 본 계약서는 MICROSOFT CORPORATION(이하 “MICROSOFT”라고 함)과 개인 또는 기업이자 이 자료의 수신자(이하 “귀하”라고 함) 간의 비밀 유지 계약서입니다. 귀하는 "동의함"을 클릭함으로써 자료를 다운로드하거나 사용하는 것에 대해 다음 약관에 동의합니다. 자료에 이 계약서가 첨부되는 경우, 귀하는 첨부된 자료에 엑세스하거나 자료를 사용하는 것에 대해 다음 약관에 동의합니다. 1. 수령 및 충분성이 인정되는, 유효하고 가치 있는 대가를 약인으로, 귀하와 Microsoft는 아래와 같이 합의합니다: ① 귀하가 기업 또는 업체(이하 “회사”라고 함)의 대리인으로 회사가 특정 대상이나 사건에 국한되지 않은 Microsoft Corporation 비밀 유지 계약(이하 “Microsoft 비밀유지계약”이라고 함)을 집행할 경우, 귀하는 회사를 대표하여 행위할 권한을 가지고 있으며 Microsoft 비밀유지계약에 따라 기밀 정보가 Microsoft 비밀유지계약 약관에 따른다는 것과 회사가 그에 따라 기밀 정보를 처리할 것에 동의합니다; ② 귀하가 개인으로서 Microsoft 비밀유지계약을 집행했다면 귀하는 Microsoft 비밀유지계약에 따라 기밀 정보가 Microsoft 비밀유지계약 약관에 따른다는 것과 귀하가 그에 따라 기밀 정보를 처리할 것에 동의합니다; 또는 ③ Microsoft 비밀유지계약이 집행되지 않았다면 귀하(개인인 경우) 또는 회사(회사의 대리인인 경우) 상황에 따라 다음에 동의합니다: (1) Microsoft에서 회사 또는 귀하에 제공한 기밀 정보가 공개된 날로부터 5년간 기밀 정보를 제 3자에게 공개하거나 배포하는 것을 삼갑니다. (2) 기밀 정보를 복제하거나 요약하는 것을 삼갑니다. (3) 기밀 정보를 보호하기 위해 필요한 예방 조치와 같이 합당한 보안 예방 조치를 취하며 합당한 조치만큼 기밀 정보를 기밀로 유지합니다. 그러나 귀하 또는 회사가 (1)공개 전 Microsoft에 합리적인 통지를 하고 Microsoft가 보호 명령 또는 이와 동등한 것을 요구할 합리적인 기회를 제공하는 경우, 또는 (2)해당 사법 또는 정부 기관으로부터 해당 법률 또는 규정에 따라 제공되는 최고 수준의 보호를 기밀 정보에 제공할 것임을 서면으로 보증한 경우, 사법 또는 기타 정부 명령에 따라 기밀 정보를 공개할 수 있습니다. 기밀 정보에는 다음과 같이 지정된 정보가 포함되어서는 안 됩니다. (1)귀하 또는 회사가 Microsoft에 대한 의무를 위반하지 않고 공개되어 있거나 공개될 수 있는 정보; (2)본 계약의 약관에 따라 Microsoft가 공개하기 전에 귀하 또는 회사에 알려진 정보; (3)Microsoft의 비밀 유지 의무를 위반하지 않고 Microsoft 이외의 출처로부터 귀하 또는 회사에 알려진 정보; 혹은 (4)귀하 또는 회사가 독립적으로 개발 한 정보. 본 항의 목적상 “기밀 정보”는 Microsoft가 기밀로 지정하거나 공개 주변 환경에서 수신자가 정보 공개를 기밀로 취급해야 하는 비공증 정보를 의미합니다. “기밀 정보”에는 출시되거나 출시되지 않은 Microsoft 소프트웨어 또는 하드웨어 제품, Microsoft 제품의 마케팅 또는 홍보, Microsoft의비지니스 정책 또는 관행 및 Microsoft이 기밀로 취급해야 할 의무를 지닌 타 공급원으로부터 받은 정보와 관련이 있거나 그런 정보가 포함된 유형 또는 무형의 정보가 포함됩니다. 2. 귀하는 플랫폼을 검증하고 참조된 제품 구매 및 사용을 평가하는 데 도움을 줄 참조 사항으로 제 ①호만을 하여 자료를 검토합니다. 다른 모든 권리는 Microsoft가 보유하며 본 계약은 귀하에게 Microsoft 특허에 따른 권리를 부여하지 않습니다. 귀하는 (1)본 자료의 일부라도 복제하거나, (2)본 계약이나 본 자료에 대한 어떠한 통지를 제거하거나, (3)본 자료의 일부를 제공하거나 본 계약에 따라 귀하의 권리를 다른 사람에게 양도하거나 제공할 수 없습니다. 3. 귀하가 업체이며 (a)다른 업체와 합병하거나 (b)귀하의 통제 소유 지분이 변경되는 경우, 귀하가 본 자료를 사용할 권리는 자동으로 만료되며 귀하는 자료를 파기해야 합니다. 4.  금전적 손해는 본 약관의 위반을 충분히 보상하지 못할 수 있습니다.  Microsoft는 채권을 게시할 의무 없이 본 약관을 위반하여 기밀 정보 공개를 중단하라는 법원 명령을 요청할 수 있습니다.  5. 본 계약은 워싱턴주 법률 따라 규율됩니다. 이와 관련된 모든 분쟁은 워싱턴주 킹 카운티에 위치한 연방 또는 주 상급 법원에 제기해야 하며 귀하는 분쟁이 다른 곳에서 소송을 제기할 수 있도록 하는 모든 항변을 철회해야 합니다. 소송이 있는 경우, 패배 당사자는 상대방의 합리적인 변호사 수수료, 비용 및 기타 비용을 지불해야 합니다. 본 계약의 일부가 시행 불가능한 경우, 계약을 시행할 수 있게 만드는 데 필요한 정도로 수정된 것으로 간주하며 나머지는 계속 유효합니다. 본 계약은 본 자료에 관한 귀하와 Microsoft 간의 완전 조항입니다. 귀하와 Microsoft가 서명한 서면 문서에 의해서만 변경될 수 있습니다.
